心奇多一大惊奇恭一大
那我行得静安心
哇塞给我个信号就要成功了
下午好欧耶
谢谢谢谢CQMYG的奇多来卡
我刚刚在上厕所
然后我在厕所里玩手机我爱姐姐
谢谢有谢静静我爱生命之旅
谢谢爱丽丝的小兔子的鼠拍下图
我今天我在想啊
我下午水时长的时候是一边水池场一
边发件找礼物呢
他到底有没有这种一键发的插件呢
一个个发吧八月份的一个个发得了
谢谢爱丽丝小兔子送的菜
好好修养不必挂念直播
希待你早日康复归来
永远爱你
如果你需要我
还可以再写几个不同风格版本
啥意思
有吗
要到处去问一下怎么用啊
哪个前辈不是你们知道是哪个前辈是用这
个的吗
我留下过去问一下
这圆圆永远都是不差的
宝宝我想你生意怎么样
好一点怎么样
多喝热水感觉还行吧
就睡了一天
昨天起来做了一个视频
然后接着睡了睡了之后睡了之后睡了一会
儿吧
睡三四个小时都醒了
说三四个小时都醒了醒了
然后一看我去这个点再不睡
今天下午直播播不了了
然后呢我又起来吃了那个感冒药
那感冒药不是一般都是吃了都会困嘛
那什么黑胡椒白白加黑啥的
宝宝中午好中午好中午好
中午好中午好
嗯
我这样刚睡醒
我就看到这个有什么切片了
什么炉石主播的直播间里点我的歌
咋这呀
哼有点太好玩了有懂的吗
我看了一下那个视频
有十分钟他发了三天吗
九分钟好像九分钟希望好吗
我的妈呀你超猫牛逼
坚持认真你的速拍唱头
揪神我立空了吗
是你点的吗
你点了三遍我已经早上睡醒
你看有个九分多钟
九分五十几秒的切片吧
好像没有见错
九分多钟放三变是吧
谢谢
可乐乐乐乐哥送的家人们下午好
严肃暖笑昨又好好吃饭了
昨天吃了啥
昨天吃了专车烧烤
昨天吃了东北烧烤就是那家店
有那个什么烤菜卷儿
他那个太久的是那个豆豆腐
豆腐皮就是千张
然后卷的那个什么生菜
香菜然后还有那个什么洋葱呢
我感觉好好吃啊唉那个
挺好吃的了都是烧烤
咋了咋了
烧烤怎么了
前两天你吃的是那个什么意大利面
我真有想吃意大利面了
有东东这点清淡的吧
发烧就要吃烧烤你们知道吗
这个吃这个东北烧烤可以拿到你们这个东
北这个黄桃罐
头
就是虽然我点的烧烤里面没有点黄桃罐头
但是如果是东北正宗烧烤的话
应该有黄桃罐头的这个基因
吃了这个东北烧烤一下就好起来了
不是有那种都市传说吧
说是你只要在生病的时候吃了黄桃罐头直
接就好起来
所以东北人烤的烧烤就没有问题
吃了照样好起来
哪里是黄桃了
我们不要吃个黄桃罐块啊
谢谢天使的总耐天天的提督
哇塞皮督大人哇塞谢谢大哥
奶娃十块不是奶娃十块
是奶油十块啊
谢谢宇宙老爸的皮带是吧
现夏可以写个百变烧烤了
百变烧烤是吗
你们一个烧烤过敏的帅哥
哇天都要吃羊肉串串
还有油冰眼睛那个是烧烤是怎么拼的
烧烤为是igot
igotsworksworks
workkswork
烧烤也是一要不爱男人就被踹头了
杀戮天
我们代表来自昂德古老的一种力量
国庆过什么意思
国庆快乐国庆快乐耶
i个子BBQBBQBBQ
不不
这不不够顺口
还是smoke吧
Igotasmokesmokesmoke
smoke思路都是啥呀
哦色路汽油烟都来了
那是油烟机吗
我应该是油烟机吧我应该是油烟机吧
我都搞说唱了你指望我都会英语啊
什么意思
是不是有点看不起我们玩熊猫唱的了个刷
机
刷机我们玩我们我们玩儿这个说窗的
就是直接刷起在乎这些什么学历
懂不懂英语的
对我这种刷题的搞说唱的是不是有点冒
好冒好冒好翻开油烟机吧
把这个烟放到油里面浸一浸
然后抽那不是开始
那不是直接变成火之呼吸了吗
不太好吧
谢谢老中医王大爷子的送费小打卡
哇塞刷起刷起刷起刷起
有一喝喝水哈那么多
那我的英语干什么
我smoke说的是对的不就行了
那这首歌胭脂呼吸
那我们在鬼灭之刃的世界观里面
这应该叫侠之呼吸啊
宇宇宙到时候跟那个石头武一狼坐一桌了
石头为了梦女
来临
石石头味道
然后梦女纹就这么写了
梦女纹是梦以为是这个这个焉之呼吸
是霞之呼吸的眼神
然后呢是我师出石头
无一狼师们看到这个小正太就受不了了
小正太要学
然后学学学学胭脂不息的颊肢
呼吸被通透磕死还有属性克制哈
知道的是知道的是在鬼灭之刃
不知道的以为这打火影忍者呢刷机刷机
谢谢鱼剑寻的收备唱的
当然曲循环了三小时我必须要付费
另外一人是一件能姐个私信吗
一人是一件来了认识一姐
认识一姐给我说高兴了
这必须给你姐个私信啊
你们整个私信吗
我刚抽的蓝丝表情包
我昨天昨天睡不着
我疯狂的抽那个收藏集啊
我在有蓝丝表情包了
你们对我说话注意一点
如果你们对我说话不注意
我直接把你们配了
谢谢谢静饼我的亲密证礼
谢谢双子半仙的亲密赠礼
谢谢十四块钱买一个蓝色表情包
怎么想的都是赚的吧
我说真的你把这个表情包抽完
你想配谁配谁宇宙包我来陪你们
我是我是我是鲁迪乌斯
把你们配了
把你们跟我配的人都是都是非常厉害的人
我们笙歌非常厉害的小孩出来
我们整一个这个我们整一个那个拉普拉斯
然后再整个龙神之子吧
我把你们配了抽到隐藏了啊
没有就是纯解锁了一个表情包
谢谢天受冷耐谢谢铁子送的下组
国庆快乐
老大怎么没特效啊
提督没有特效吗
真的假的我刷新一下
对的好了刷新刷现在的话应该有了
来再上个提度试试啊
谢谢p张u和芦的丝袜
炸头点歌
我不配
等把那个秋秋秋给那个点了
先把秋秋都不给拍了这是谁的
实乃空吗
我天哪第一台口服费没事
你不配总有一天把你赔了
姐一三巴黎总得想点办法吧
总得想点办法刷新都刷完了
应该会有还是没有咋这样
是不是他这个差件要更新了
连接出现问题路过往不是啥意思哦
他更新了也已经朦弄
我把这个直播桥给更一下
纳咪的拉的打算他们一次次看
快点下快点下搞快点
现在不二男着启动作还是下一个
太逗了了还是再来一个
不是他咋更新了呀
更不更新就不没法用吗
这么难使
这个好像是哪个哪个这个什么买断的
一个买断了那一个
你看这个插镜来吧更新一下
你下下两个盘了的一梦
肯定首先排除下载c盘
只能下c盘了是那下吧
谢谢大师是我的舰长
哇谢谢谢谢
没有还在搞还有这个好像要启动
我天哪
我当时花了三十块钱买这个茶垫三十还是
二十
来吧
重新打开一下
老板连接出现问题
打开冰阳师大幕门再变
不会我你的姐姐一的有爱在阿弥陀
我连上了连上了连上了
我现在该连上了
以后就有了以后就有了孩子们
谢谢谢谢林子送的太子
祝午下午好
休息的还好吗
多注意身体要休息吃饭了
不是我昨天明明睡了好久
但是我睡醒了之后的时候感觉还是好困啊
就是有点心脏疼
心脏在左边还是右边啊
就是如果不是在右边的话
那就是呃有了有了耶耶耶心脏领注院健长
谢谢
心脏在左边还是右边啊
左在在在在左在下面
右边这个脂肪好痛啊
右边好痛啊就是那就是我这个侧着水
然后压到了吧痛死了
真的痛真的痛咋这样啊
这个要点歌怎么编
身上在左边这么轻扰
那可能是我侧着睡吧
然后睡醒了就有点这个抖k都kki
k拉抖kdoki感觉刚睡醒
感觉有点身体乱动
这道题都一igettogo
帅是你们抖皮逗皮的
懂不懂
嗯
就是太是拍这个
要么就是吃太多了
天天在长肌肉
可能要么就是侧着睡的时候压到了
你就喜欢侧着睡啊
你就不是侧着睡睡不着
你宙平着睡睡不着
宇宙得侧着睡才睡得着
右边是肺别抽了飞也不在这么下
快点吧应该就是压着了
然后睡醒了之后感觉这个就特别抖皮
抖皮不知道是什么对的什么东西啊
开始抖k抖k了
发育了还能二次发育的欧牛皮哦
牛皮还有二次发育
肺很大的那肺很大了
肺very肺了怀孕了
孕在上面呢孕在咪咪的位置胀奶了
宇宙不是已经直播生过子了吗
还要生啊
不早说
早知道还能直播生子
我再生一个你们能随点礼金吗
你们看到我这个切片了吗
有人切了
我还给我的孩子办了一个葬礼
没有钱言里了
好好十月份抽流水啊
这个这会儿要是冲到了就三g了
欧耶
哎哈哈哈哈happy
那到时候再整个火把哦
对我准备我准我我做了个铁怪我
这国庆节有个有个这种联动企划什么的
然后唉这个十月份的注水也认识几号
那可我十月份呢冷水日
怎么你在想那个上次是进老李的
这次换个哇塞
东方不是现在直播直播的舰长
哇塞
谢谢你
这个是那个什么秋叶姐妹吧
这次我没认错了吧是他们吗
是他吗
谢谢时认灯里的送的枪给你三十块钱
你给宝宝买点三鹿奶粉吧
不是宝宝到时候头太大卡在你们怎么办
你忍心让我这个生化母体受罪吗
不是生化母体
你忍心让我这个母体受罪吗
那个猫曾经十月还有一天能注水
给男生没出生就喝奶粉啊
不是我喝吗
剑龙是因为有点真可怕
怎么整的
说明肚子里有一只猫了
奶奶了
我天哪
那真的是有容乃大来很大了
不是我不是我喝吗
不是我喝宝宝在我肚子里
然后头很塌了啥意思不是吗
当门事了都没事了
今天整条尾巴的狗都喜欢你
谢谢p张优酷的自发恰点歌
我不配来放一个吧我不配是什么歌
我不配AEA就现在要配吗
给你配了有这个好多人的
我不培养
又但嗯邓家树的我不配有纸飞机的
我不配都是谁的谁说哥王人做不到
谢飞鸟加油
努力的桑子流通谢谢飞鸟加油
努力的巷口皆风
谢谢飞鸟加油
努力的顾业残疾人谢谢飞鸟加油
努力的赤着风谢谢谢谢阿呀
盖德是伟大的蜜蜂怎么回事
现在唉走不回故事里我那我可得放大
看一看了又奔波点不开
我电都点不开别人的头像我去
但是你的这个你的这个收藏啊
你的收藏真是有点意思啊
怎么有心跳文学部啊
如今唉我跟你们讲
当时当时心跳尾水部刚出来
那个时候激禁音啊看见他收藏你了
两年前七效维首复不止两年了吧
感觉而去
我真心在我首部刚出来的时候
一有有一群这个文学家就一直在那边讨论
这个心跳文学
部的这个什么解码的东西
然后比如说这个这个什么尤里的诗
什么有怀疑有理之前拿斧子杀过人
然后还有那个什么下树的事
然后下树怎么怎么下树
好像挺正常的
然后呢还有那个谁呀
不对
我好像当时好像当时很多这个文学家考古
都是考
那个什么优理的
那个什么第三只眼什么什么的
好像是肉
我当时他拿首诗里面是藏头诗啊
还是什么什么的什么什么什么那种
哎呀
记不清了
反正当时有那个非常牛逼的解谜市场
当时我看的时候微博什么地方都在
这个都是心窍文学家的
这边就那边这个解谜特别有意思啊
现在估计删姐都找不到了
哦不对现在为什么不好像非法了
好像非法了一段时间
所以那个什么舔度下架了
这街上头发那长了我要狠狠的查一下
你玻璃上有汽谁被隐藏起过去
脸上的情绪终于让我害怕
这像农对我感觉快出了十年了
就当时的那个什么讨论方向都是以那种解
谜为主
还有那种什么游戏拆包文件
好像有那种什么官方的备案
什么游戏拆包什么的的
然后有那种什么解谜啊什么什么的
这种东西挺有意思的
这歌怎么不听原唱什么东西啊
如今网易云没有啊
网易云第一个就是这个告诉你
却微笑的再查一下再查一呀
没什么好查的了没什么好查的
你们没什么查的原唱的周杰伦呢
那王志云应该没有版权吧
三六零单防模拟卡
三六零还可以单防模拟卡吗
那挺好笑了
哎我记得当时是有个彩蛋
我玩的时候触发那个彩蛋蛋是那个好像是
哪一张张是是
是有礼崩坏的那一张吧
好像有概率会把鼠标变成那个什么谁的尸
块
好像那个彩蛋QQ音乐的那不行
那没有还得线下呢没啥游戏好玩的
真的真的我特别喜欢这种有巧思的游戏啊
谢谢谢谢童夏雨冰的舰长
谢谢
红多
你是挨着嘎多
好歹你赶里干走b战神
你一说就有印象了是吧
我感觉之前很多这个心跳为手部的视频什
么的
这种解谜啥的都都全没了
我一个人都找不到人我不我第一次玩
基本把彩蛋碰个遍怎么麻完了
运气这么好独一无二的体验呢
一般人可没得体验啊
那个是第二首歌是什么
谢谢阿k梦日的苏办卡
点个左边左边画个虫虫
右手候画个龙龙左边是谁的歌
杨丞琳演杨太会踩了踩在哪儿啊
不过为什么不有一个人家他有一些摸这个
游戏
感觉文学部取消了个什么军比女郎
他会多一个多呀
完全多个心中独住寂寞
飞行员也是说锻炼的
我去当时小时候看那些太厉害了
小时候你就最喜欢的那几个作品
一个什么魔法少女小圆那个贴吧里全是原
学家什么魔女
文的解析什么
这个时候这个小伟燕黑化了之后
旁边那个违街的孩子的设定啊
不啊不
然后这个时候哪一帧的这个魔女纹代表什
么意思
都被爱看这种吗
害怕失去你
所以谢谢亚呀尼亚爱斯克拉蒂亚的四拍铲
头
之前玩文学上头的时候加的同好群
感觉他们的年纪不超过十二岁
不是你硬要说他
我觉得天天这个天天搞一个那种什么
搞一个群
然后里面那天天水群的人眼纪也不会太大
呀
姐姐
你真的真的就就是真的就是不想找同好的
就也不会加群
都是说陪着别老是叫我让你这猫觉得比
很老的话不是小孩也不会创群呢
感觉自己都被攻击了
你会进群就是那种动漫交流群吗
就是那种什么你们会在这个QQ群里面搜
索什么什么动
漫交流群什么心跳文学部
动漫心跳文学部交流群这种东西吗
这种东西一听感觉就感觉有点那个什么有
点年纪小了
然后或者是你要是去找一个就是或者是你
要在贴吧那边
找同好的话还感觉年纪都比较小
以前天天属于群子群里
现在群子老登了说话都少了
是这样的哈
我小时候加的群还能在还能在那个群相册
里面放本子呢嗯哼起就已已经过了
会这样找群的年纪了
对呀我们我们现在长大了
这个找群都不是这样找的
我们长大了找群都是靠熟人拉了真悲
以前的粉丝是在那种什么QQ锤子里面的
相册里看的本
子翻来宇宙第一次看的那个古民帝
古民帝恋的古民地绝的本子气死
这这个是一个学生
和是古明帝里面是学生
然后跟老师的那个本子特别色情特别少啊
的
今天是萝莉的那种萝莉陪着我这次看的是
公蜜娱乐分子
天哪
心跳当然看康
那可是好像是老师和学生
然后呢
有一个就是那个什么老师抱着公人地决去
找那
个医护室有这么一个桥头啊
依然铁爱心的
我的天哪
嗯
本子入坑东方
但是我觉得本子就跟东方是百分之
八十的人吧
我觉得有谁是会一开始看到打飞机
游戏就开始说哇尊真牛逼
打飞机我就要玩就要玩
东方雷霆战机滚蛋
有谁这样啊
肯定一开始肯定是先看本子啊啊
你们谁入坑
东方是一四的入坑啊
给你们出个大拇哥了
我们就我们这种小孩入坑
东方都是从这个林梦喜欢抽烟开始
从李玻璃领梦的三钱箱开始
然后从魔丽莎偷走了重要的东西开始
然后呢
从这个食用液校夜喜欢收集雷米利亚的这
个内
裤开始啊还真是医生
我天哪那那你们好牛逼啊
格斗这么入坑的
格斗这么入坑还还行吧
这谁真的是那种打飞机入坑的
太牛逼了太牛了
走开你不看二色谁看东方啊
是真的
李慧能充也是天赋异禀了
我们隔壁还有龙会呢看看龙会
看看龙会的小馒头手龙荟多可爱啊
唉只是想尊慧也挺可爱的
真可以玩星姐了
新姐是那个东方红魔香那个吧
那个steam上卖多少钱呢
大哥打飞机吧应该是不想玩打飞机
按住shift键
然后呢这个按住shift键
慢速移动按住ZE直接开大上下左右
这样控制移动
可能我我现在打开这个游戏
我都不用看键位我可以直接摸出来
谢谢人日人人的送的的竹枝花
这不是我斯师最喜欢打的竹枝花吗
来必须给你点唱啊不是这个吗
哦是的呢嗦呐哈唉
不是同一首不是同一首活红小虫置玩
但是我们不玩不想玩不想玩
大飞机太折磨人了自己打飞机呀
你小时候没有玩过雷霆战机吗
东方的同人曲啊东方的同人曲
我以为是那个木色大师里面的那个塔西那
个什么什么的
我忘记名字了
漂亮来玩玩都放警上金吧
知道的是东方锦上基济
不知道的以为是东方东方东方经喜
我看到当时警上军出来的那个梗图了
好像是好像是给那个佛队灵梦p了一个p
了一个这个竞
选装扮
那个本子真好看啊什么本子啊
你知道陌笙歌小时候玩的是雷电雷电将军
吗
哪个姐姐啊
哎呦喂
东方锦上锦
当时这都几年前了
主播当时对东方梁木是赶猪传
开始那主播知道最后的星座是赶兔传
然后锦上今日看了梗图
因为当时去那个什么THO的时候加了好
多妹妹
我那些妹妹时不时还唉
我跟你们讲啊
我当时搞烤瓷推的时候啊
我特别喜欢那个森森鲜那家那家那个做衣
服的店
她现在好像都做了
就不止灵梦的衣服了
做了好多衣服都爱丽丝的这种衣服了
妹妹疼一样
那个森森仙的衣服真的飘飘的特别好看啊
我我我这个打开个什么小红书给我们搜一
下
不是我不是我跟我没有关系啊
对森森仙的衣服非常的就是呼啊呼啊
嗯怎么截图啊
我小时候特别想买啊
因为它用料很扎实
然后全是那种花花边啊
蕾丝啊什么之类的
然后一件衣服得五百多块钱
太贵了
我觉得以前是那种攒了什么
攒了这个过年的压岁钱
然后才能忍心买上一件
你们看有没有看
不记得你看它这个小花边
还有这个质感
感觉这衣服就就很很好看
不知道怎么说
跟那种传统的cosplay服那种聚
酯纤维有点不太一样
小时候特别想买这个抓心挠肝了
现在好想买啊
这才知道我们活跃怎么带了
不是那种吗
对
很扎实这种料跟那种嗯便宜的扣子服质感
不一样
但是便宜的cos服有一种哇塞聚酯纤维
那种感觉还有
什么
你这个好像是这个好像是最近的这种用料
很扎实的感觉
以前好像更多蕾丝小柔特别想买我
你是哎这个有别人的照片最能有没有
就是人抬图啊我格外唉找到了
这是吗
有没有人才图啊
哦有我小时候的时候
他的衣服不是这种有质感的
小时候衣服是那种蕾丝特别多的别人的照
片
对了
这人抬图
我小时候真的很想全款拿下一件
但是它最起码五六百块钱一件
你们看啊这衣服真的特别漂亮啊
好想买呀
小时叔你看嘛这个是不是很很漂亮
也对对呀对呀对啊
就是那种感觉是跟那种普通cos
服不一样
那种感觉是真的真的有设计的一些
对呀对呀对呀对呀但是五百多块钱
而且当时那一批估计都得是十几年前了
只能上闲鱼上买别人出玩过的
估计多少饮料嘛不知道笑不知道
那我知道这大蝴蝶结怎么戴的
我感觉得有十年了吧
人工方本来就很老资历了
这种至少才五百八十年乘五百
你就想吧主播根本买不起
主播非常想攒钱买上一件买上一件薄利礼
帽的
现在好像连那个什么雷尼日亚的也做了
弗莱努露的也做了
然后呢种大热门的
几乎都是这种蕾丝很多的这种很好
看
十年前的五百真有点贵
十年前的五百
你可以你可以买一件那个阴阳师的那个
衣服穿了
都你可以买一件三分妄想家的阴阳师了的
你而且那个五百块钱可以还
甚至还带道具你都不上
闲鱼上买的话搜换一首歌
唉我们听听之这的情绪吧
我要听这个哎去哪了
我们哎算了我们来听这个吧
写子吗
相当于现在六十吧
没有十八这么便宜吧
嗯像cos服量产好搞了
哎哎
我看他们现在就是有些cos服看上去就
巨热
看上去巨闷那种什么聚聚酯纤维
这只是要围张塑料做的
还有日币说日币跟说的跟土豆似的
哇谢谢酸奶的顾夜晨简
还有ukilove的顾夜陈简
渡口咸风赤竹风
谢谢领峰的渡口咸丰领峰的顾夜
陈简还有星洛树的告白话术
现在都买了敢穿吗
呃再说吧不买现在没什么兴趣了
现在没什么兴趣吗
我觉得还不如买几件日牌日牌地雷服穿穿
cos服这个
东西cos服这个东西你买了
你又要卖掉好麻烦啊
你大概只能穿个一次两次
你又不能每次去漫展
都cosplay伯璃灵梦吧
肯定每次去漫展
比如说今天去漫展跑cosplay伯璃
灵梦
明天去漫展cosplay物女魔力莎
呃过两天去漫展cosplay
弗兰裸路这个东西是消耗品啊
消耗品你顶多就穿了一次羊皮
你还不如去买两件这个什么买两件这个买
两件梦展翁
哎呀是吧
大的没有说的
二是我是主播了
下一次什么是地雷伏水浒之一啊
我也有经验啊
我呃不想说当时要说我是二十四斤抽给
总督真是假的妈咪嘎
什么时候变成卖原味的了
这我去你啊谢谢进来
大家都谢谢谢进来
大家可能非常大的东西炸就可以整啊
又来暗示了
就觉得你们要说暗示感觉大到底阿格利亚
耶路撒星基颠哟
没有之之前我看到花礼前辈的贴片了
花礼前辈说说就是那种阿宅地雷服咋了
你们没有知道这种品味吗
就是就是宅潮
宅潮的其实就是一种咋形容
就是相当于一个你们不管你去哪个地方
看到那种地雷妹穿搭
你又不能说地雷妹穿搭一定是梦
展望吧你肯定也有用那种穿t恤的
然后t恤中间要么就是一个色图
现在这种地雷穿搭
这个这个t恤中间会印一个那个什
么会印一个那个阿黑颜的那个才宅呢
我都没有穿那种真的有那种有有那种衣服
上全印满阿黑
颜的那种那种那种二次元衣服
我出门都没穿那个不错
都没有见过吗
能穿出门为什么不能穿出门
我们这个亚逼就不用管这些有的没的
哎呀你管这个干嘛呀
你那抓心脑肝啊我说真的对呀对呀
的你的这也是一种地雷线
哼哎一定要穿那种孟展望穿个粉色小小衣
服
穿个黑色的这个小裙子才能是地雷戏嘛
每个人都是带东游子
岱东优子就是地雷戏了
敌人是很苦啊很广泛的
好吧哎还要你们教我保安
直接给我拿下保安不管那个保安
只管你穿没穿衣服
保安
不管你的这个衣服上的人有没有穿衣服啊
啊
抓心挠肝了你们是炸了一系就行
要你们这群
然后你们这群这个不懂地雷的人教我怎么
穿衣服啊谢谢
我们也你要叫那个带东游子一样
穿个粉色的这个上衣
穿个黑色的小裙子
这才叫地雷心吗
我看v必呀我看未必也不管啊
保安不敢当户你真真是我是萌妹啊
我出门不搞这些年想象不出来的实物展示
吗
唉
所以说你们这个宇宙猫这些宇宇宙猫这些
这资历还
是太浅了
哈哈哈你说个自历太起人了吧
不知道那个不穿了
没事
我教你们啊
我教你们怎么变成地雷器
你们只要买个这个可丽的衬衫
穿上去
然后呢再穿一条这个穿一条这个小裤衩子
就行
了
然后随身出门带一个铁碗
然后呢一出门开看到有人看到这个保安朝
你走过来
你就说一步一跪一磕头
嘿感谢感感谢
福宁拉大爱人给我们给了我们水
降下了雨水
感谢纳西胆大人给我们的草
让我们吃了上蔬菜
感谢钟离大人有了一片土地
让我们能够饲养牛鸭
感谢雷电将军大人
能够让我们这个能够让我们有电
能够生产电
然后你就这样一波一波一磕头
这样走进店里保安就不会抓你了
保安就不会不会敢拦你了
你们说真的保安真懒你说你在干什么
诶
滚出我们商场
你说我们在朝圣路上
你着我们在朝圣
我们要一步一龟头一柜一步一柜一颗
头走到璃月啊哈哈啊
哼这个幸福者退让了
我操真的不不至于
我相信我相信世界对缘有都会非常宽容的
一步一步一磕头加的这款平台了
我看到我真的假的
你们有看过那个原神学长的那个视
频那叫纳西岛
我知道我知道我刚刚念的是什么
打过来自己扛啥意思
脸色不对了那我赔礼道歉吧
我拿个碗我穿一个我穿一个
我穿个痛衣去找他呵呵
那怎么办呀
那我那我那我怎么办呀
寻求原谅
一步一步一个的那是打大宠物姐姐
那是打可爱人家我是萝莉控
还能等着开弥月前辈的直播间吗
不怕
根本不怕死
要不是马上还待着呢
真的假的
他来吗
他真来吗
他真来的话我就穿上这个t恤
然后拿一个拿一个这个碗
然后呢我给他表演一个
马上就原谅我了让他证明我的诚心
让他知让他知道我的这个心意
我的心非常的诚心诚则灵
你懂的吗
喜马自然怎么叫老人了
啥意思
开心紧而送这你真想看啥意思
如果因为我诋毁元神
不是我哪里诋毁了
我在说那个原神学长的视频呢
你要啊这样
我相信各位缘友都看过原神学长的视频
别对外面妈呀看阿现我觉得谁老开那个元
神学长
我们跟谁我跟谁开战呢
这是原审书记原来如此啊
这也这也要开战吗
每天都要开战了
我说我的手机好卡呀在一起
我这手机好卡呀
小手机塔卡开又要塔卡开了
唉那我只能忏悔了
那我这个手机上哪里
我这个手机上转转回收来上钻转回收
然后给原神充钱原友会原谅我吗
我有七宗罪我一我玩过原神我
二给原神充过钱
三我买过原神的周边
四明朝开服的时候看不起明朝者
都不如元神
五拉别人入坑元神
六拉别人入坑元神之后自己不玩了
七现在不玩了之后开始串元神
我有七宗罪啊把那个刀别动了
对不起我有作业你拔牙去搞的多
谢谢ahappytenalis的舰长
谢谢暮云无云的故意惩简
谢谢银河漂流的我吃什么竹风
谢谢谢谢海之谜的送货叉打过来
我第一个带路干什么
谢谢
零零元的座费上主播主播串口令
那这样的算吗
我收了找到团口味之佳
那么算吗
这个都是主播女孩中毒依赖了
这肯定是地雷器
就想跳还心疼这ELFAIL都说说
真的我刷到给我拉着老冯一起
半个人想在里面先扎
亲你这多好啊说明家庭氛围不错
如果我跟我爸妈说
我们一起来给这个纳西打磕头吧
我爸妈要把我头先磕爆了
我爸妈先把我头打爆了
变成这个飞头蛮跑过去献祭了
谢谢健康麻之准的舰长
哇塞谢谢回家的宝可梦啥意思啊
啥意思
我是一只鼠然后我爸爸妈妈是一对鼠
我们加起来是一家属
啥意思
爱情你我也是给大喜打磕头了
你自己客气
在你科里去全网都黑逼死的直播间
干嘛不起
我有七宗罪啊我劝你别惹我
我的七宗罪不管上什么地方都是要去找神
父
狠狠的忏悔的都是要去那个什么教堂
然后呢找一个专门的忏悔师
然后呢找神父忏悔
然后呢这个神父听了
我说话都要忍不住干呕出来了
他说怎么这个女的怎么犯了这么多罪呀
好想去这个监狱告发他
但是我是神父
我有职业道德在忏鬼室里的神切东西都
不能说出去好热情啊
我觉得还是不要跟神父忏悔吧
我们这个全女世界应该跟修女忏悔的所有
门
唉我想到那个本子了
那个忏悔式中间不是有一个那个小窗口吗
可以把手伸过去摸收你的奶
嗯
谢谢有天赖ve送的车的主播行为与粉丝
无关
天哪咋这样嗯咋这样忏悔学好看吗
忏悔学的那那忏悔学三部好像都是都很神
啊
三部还是几部
所以说的是手我对忏悔式的一切一切了解
全在本子里
Sorry呀少看一点啊
你让我少看我就能少看嘛
我顶多在直播间里说一句
好吧宇宙猫我一定会少看的
以后不看了你真信我不看了
那你也是神人了
我说宇宙猫们今天我心情非常好啊
我就会答应你们的一切事情
我从今天开始我不看本子啦
我顶多不直播看本子啦
A零戒色第一天不好意思
今天有点冲动了
第二天今天做的第一天打卡
我已经不直播不提了
我你都直播不提了
我顶多直播不提粉丝的事了
你们真信我不看吗
谢谢
天天赐优空的送破场
什么时候开本子推荐回主播时长
不要了主播录风也不要了
一个红色塑料叉子直接超管打在脸上了
特色必须色和你过主播第第一次这吃了红
的
有没有黄的主播直接聊这个直接吃红的
然后被禁赛一分钟就老实了
这个都没人出
谢谢
飞鸟这油努力的作战的支付宝
我们什么时候开个直播品鉴回来
那你们肯定不能看画面啊
不是我说真我说真的
你们等一下
我觉的吧
我觉的吧就是在直在那个黑条
它大概有多大呀
我看别人直播别人被那个禁止了
都都有个这么大的黑条
唉
世的就会有个这么大的一个什么直播形象
不适宜
或者是直播涉嫌低俗什么什么的
都这么大一个东西差不多这么大吧
红色苏发叉子应该有这么大吧
这么那个东西直接糊在这了
还能看什么呀
太宽了吧没那么宽吗
我好像播了第三个月
只吃了一次红红SBE
把眼睛打开就好了没那么没那么小
红色苏发叉子应该很很很长很宽
我们这么多神穿闭这么我喜欢世界的情趣
世界乱长的苏发叉的少挖点
我挖不了
我不止一次说这个事情了
主播的这个手机是折叠屏手机啊
烦玩他妈那啊你们你知道啊
我小拇指上有两个
既然一个指节上是第一个屏幕的那
个剪
第二个指节上也是这个手机的剪我的手机
马上就
放砖头上回收了
我真受不了了
我每次拿那个就是我拿手机是会把小拇指
卡在下面的
然后呢这个茧每次都很痛
然后有的时候这个手机看久了
我直接这个小拇指就没有知觉了
有懂的吗
有谁有谁懂有谁懂这个折叠屏
这这个很重他又宽又重
我我一般的床上玩手机
我玩个半个小时
我把小拇指就整个麻掉
整个种马掉了
我说真的我的天哪还能还能挖矿
奥美是神人了
我说真的
哇塞
那小拇指得有多么尖哪
这个是个什么尖
反正他手持NS二的感觉
手持NS二是两个手直接麻掉
所以说二好好宽啊
然后呢也是也是就是玩着玩着
然后呢下就是手的下半部分中指开始往下
这个无名指和小拇指直接毫无知觉了
不知道为什么会没有知觉
整个麻掉
这他妈谁说挖矿了
谁说挖矿了别造谣行吗
所以说还能算掌级吗
我现在玩switch
二都是直接那个插那个什么差那个采集卡
上电脑上玩了
我说我手手麻了谁说我挖矿了
我挖矿手麻我这么厉害啊
我天那我说我手上两个一然
如我我我这个我这个小拇指内侧的茧都是
挖矿挖来的
满意的
不我的天呐我挖我挖矿
我挖矿我拿小拇指挖的挖
还挖两个茧
我的天哪我太厉害了
这样急呀
我靠我了个小拇指
我的天哪给我真的有点气
笑了笑死我了
你说萌萌真幽默三点一说是我的天哪
但手指还是别压着吧还叫画画的啥呀
什么什么东西啊
什么牙哥不是真的长了两个茧
你们知道吗
奥利狗的狗狗呢就是这是小拇指左手小拇
指的右侧两个
指节弄的位置找两个茧
我脱下了光真是有点麻了
我买折叠屏啊买个折叠皮
你们手上就会涨两个钱
哼这个心就谢谢
没黑的水笔的书法枪的超管
千万不要来铺红地毯
那秃头地毯我今天直播不算了
我今天直播时长就是时长就是不算了
在千数和忍耐之间
所有亲爱的支付宝宝点一手斗空白
就行
Ok也一方面你的等都弄到各了
你关我真要换手机了
我手机马上丢转转上回收
我就想换手机我要换一个薄远的手机
而且我这个手机害得我已经没有打音油了
我现在连这个邦多
连星座我都不想玩了
我以前我以前这个还这个一由重度依赖呢
我现在一换这个折叠的屏
那些歌就是你把它合起来玩
它太重了你们开了玩的太大大了
有懂的吗
崩天了是他展开它不是
就是我这个手机我展开录
我看看多大三星的三星的
我的天哪他张开是个正方形的
直接给你打打开是个正方形的
正方形打一油都打不了
正正方形打一油上面下面都是黑的
就是我没有自适应没有自适应
打开了之后打印有没有自适应上面两条大
黑框
然后呢你要是直接打的话
哇
这个太重了两个
然后马个马上小拇指又没有知觉
了不是我买的不是我买的
我爸用用用剩下的给我了
我爸我爸很商务我爸好商务啊
他自己换手机又换了一个折叠屏
看真的我用不了这么高级的东西
我就换一个普通的手机就行了
我爹我爹好像又换了一个折叠屏
但是他现在这个折叠屏就是很薄
看上去比我这个薄薄薄一半吧
我的天哪我爹好骚哦
对不起马上咸鱼蹲你就自用折叠屏
我上转子上回收我上咸鱼上卖干嘛
办了个三折叠是吧
我不知道几折叠
反正跟我这个比我这个薄
唉我真的是好痛苦啊
我我都完全不用手机了
可能本来就不怎么用手机吧
本来打玩用手机就是打打purjCK
打打这个邦多利什么的
我现在根本是玩都不玩儿这个的
哼
我现在一有啥事
我就坐起来开始电脑
小黄鱼卖的更贵一点是吗
不是换手机我要换换手机打好听
我好像打银牛啊
不是这个电脑上的英语
我有点难打吧
我说真的的音油
它这个按键看到要反应一下的
就是我可能不太熟练
除了目测大师以外的那种什么DJ
max什么那种
就是我看到这个上面掉下来剑
我看一下是该按哪一个还不够熟练
还是不够熟练
还有那个什么神春市的那个剑道中的那个
英勇
也是我它落下来之后我要考虑一下
不是神春是建造中是不是有快多出来一行
啊
是神村吗
这打着打着的时候他会多出来两排
这两排又不让干按什么东西
如果低头看一眼按什么
然后接着打然后就tomatass
就死就死掉了大龙板好玩
怎么想到你没处现
夏洛是那么直观是吧
对呀对呀
主播以前是打那个什么音乐世界什么什么
的
就是按就点点点
很爽神春不是又赵琪
那是上春吗
你打着打着都穿这样排出来是是吗
我不太记得了
一般一般那种一般看到什么新的会买那
个一百主要神春家还有情怀在啊
DLC是不会买的买个本体差不多了
嗯喵斯快跑买了一个那个智华通
不买智华通的有点亏
真要是开着电脑坐人我还靠坐着不好挖呀
坐着也不好挖呀
不是一天我不不挖不挖矿干什么的
就死活不相信死活不相信别人不挖呗
快点快
不是你要知道女孩子坐着坐
平时坐着的时候
那个地方是朝着下面的
哼
哎我这样跟你们讲就行
你们自己想象一下吧
唉真的是你们肯定都是处男
我要放上那个极黑的布伦希尔特那个梗图
了
我去去找一下
我现在打开打开百度极黑的
我说嗯那个什么我说对面的都是处男吗
记得唉不行抠不掉
唉
算了
就这样吧
后面的白日你扣不掉
现在抠不了了
来吧没有透明底的吧
百度百度搜图
真拉拉这几这咋样都不相信别人呗
我人在直播间乐了骂粉丝
你们看到这张图
觉得我在骂你们也是神神呢
将百度食人转
谢谢水母色决金的碎八价的
听说我每次说挖矿就能出一张传授卡什么
东西
以为这玩什么刀剑乱舞呢
还有保底你在明日方舟招招干员吗
哼那就是那个那个那个条件招募招着招着
突然出来一个能天使
谢谢红色光速的这本闪的学到了
谢谢
明日太阳照常升写速发神
你家看本子不挖的能忍住欲望
只看阵型不挖是谁忍的那你多挖点吧
加油加油加油
每天每天多挖一点吧多挖一点
加油加油
我觉得你挺厉害的多多多加油加油
多多益善多多益善
我只是洁身自好
我的天哪加油
特种兵加油加油加油加油
多多益善啊多多益善
我觉得挺好的
宇宙圈
你说粉丝多万是对的对的对的对的
我干了我干了我干过
我干过陈是我干的陈是我干的
保留是我在那个是我在家里大声直播
然后被上面的人骂了在说什么
你吼那么大干什么嘛
那那也是我干的都是我干的
还是我这个给这个给一个给素不相识的人
头上套了个麻袋给他丢
黄浦江里的都是我干的
都是我干的全是我干的
你懂我干沉默了有点那么不是我干的
你都做秘密吧
嗯都是我干的都是我干的
我不见我就知道是你嗯
到时候看你们宇宙猫不顺眼
给你们头上倒个麻袋给你们丢黄埔将去的
全给你们丢进
去
把你们都成成那个什么就是动那里面那种
玛菲亚加菲亚
啥来着动漫里面的马菲呀
看你不爽
直接把你这个倒倒倒这个水泥里面
直接给你们丢进去啊
全是我干的对宝石头丢河里
还有那个什么魔法少女遇成计划
把你们都烧成灰了
然后再放进这个水泥里面
然后再给你们扔下去
都是我干的都是我干的
玛菲亚我是玛菲亚化身人助力了
我是人神都是我干的
是我是我操控怀孕的宇宙猫人哪在怀孕的
时候最好操控
了
你知道火的故事吗
拖地妈那你知道放人使用火的故事吗
全是我干的我教我教贝奥拉上网的
然后我教我是人神
都是我都是我晚来欣
晚来欣我给是我我是我是鲁主修
我是我是朱雀不吃那叫啥
叫猪吃来吗
你也叫朱雀吧
嗯呀啊啊是看是我单身蛮多的四分战人
物
宇宙坏式坐尽
建议右下角换成宇宙二五吧
去你的
谢谢FRIKLE的自播扇的贴段
哦这个这嗯孤嘟我我干的
我干的我掰的我掰开
为什么刚才都重开了笑死了
是朱雀吗
这一样
唉我刚刚说的是啥呀
我是VOGO
对都是我干的
你知道人有使用火的传说吗
袁志达来说的是我是我
而且是我给了那个滕都子老师一块洋灯的
这个什么
可是接着玩哎呀接列阵前行
唉这是啥来着
我去搜一下哎那个原剧叫啥呀
列阵前行一大片的必须要每个月哦
零冰东作者接列阵在前哦
列阵带前
哎这谁是我我教我教我教这个藤肚子
老师说这句话的
我说你以后见到威欧拉
你就直接这样对威欧拉说v欧拉之后对你
回心转意
没有拉就给你一次
我说的谢谢飞鸟江弩认super的三件
事
和宇宙猫商量
给chastaff写信
小心super叉
但是不要与之为敌啊全是我干的
为什么
这个挺好印什么折天大糕的
爱他关我一间是说真的假的
说关就关呀我的天哪人呢
我的那个七宗罪一起给我判了是吧
我承认的唉我想打哥哥
等一下墨水一先把哥哥压下去吧
隔出来还是下去你作有一种选择
神医扁鹊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯是那个高
括其他的新的
我都忘记一样在穿阿里之前唉
都是我干的
我把若叶梦逼了这个多重人格行吧
选校里面告外面什么魔力少女希尔维啊
希尔维也来了在哪一句仓熟一点
我以前拿乐不是刚感觉我这个喉咙跟我的
这个不太不太
协调小勺妈妈这这不能认啊
我我不会干这种真把人杀的事啊
这个别乱说觉的别乱说
我是q比来吧
我签一下七十万纯魔法上去吧
哦回天的那个漫画不是出了吗
就是那个猫猫板上那小圆的那个什么马吉
乌斯的回天的
那个漫画不是出了吗
里面有一个是有三个新的魔法少女啊
有一个是用针的针木缝有个用针的
然后还有一个用弓的
都是我都是我我引导了
我引导了
我说我说你去抽你去喝酒吧
不对呀我我顶多让去抽烟
我说他喝酒干嘛
这是臭狗
对对
出了个漫画
出了个漫画用功读书
那不是那是魔姬呀
魔法记录那个是有三小只
一个喜欢读书的还有一个那个什么的
有一个文很那个很就是文质彬彬的真木风
吗
那很坏了感觉不像真木风
感觉像是那种就是心怀鬼胎的那种
他就只跟了第一话你们去看一下吧
结果感觉符合我对魔法少女校园的幻想
哇塞哎呀
多差真真个什么那个叫在别人轩块
在我是一个怎么说少着在别人眼中
在别的肉块
在我眼中居然是一个美丽的美少女
在别人眼中的肉块
竟是在我眼中竟是唯一的少女
哇塞感觉不凡难道不是心怀会开吗
还真是还真是
你们可以看一下那个漫画那个那个要用
真的那个魔法少女挺可爱的
长得我挺喜欢的
宇宙之歌保佑谢谢银河漂流的赤赤
什么卓风谢谢啊你叫虞姬
哇日记的简写是YG
宇宙的简写也是YG
我们俩直接去鹰角上班了
那人说啥了
我们俩是明日光中心的感觉
哼在别人眼中的耿鬼
但我眼中竟然是宇宙来的可爱美
少女
有了全哪的呢
那我就是虞姬属于我的沙耶到底是谁
众所周知
沙耶是一个绿色头发的少女爸
嗯
看起来应该是应该是我想想我想想八油绿
色头发的
少女然后呢这个刘海这边有两撮
这个很明显的这个这个像那个铃木除一样
的鱼翅
是你十六营前辈
天哪谁有一天陪我来了
你是我的沙耶吗
爸爸我就问一问前辈
你是我的沙鹰
对
这好好天哪
好
真的是石头人前辈
他那个前面有两个
像那个什么像沙椰腰的那个鱼翅
那个林木厨一样那个鱼翅
没事的他是我的他是我的沙耶啊
那啊
把我放弃你呢
等他安吉拉回我吧
等一等一种大美你是哪里的
吃热闹爱和你的足骨热烈借果
不知道你这猫就很沙耶吗
宇宙猫才是我的沙耶吗
宇宙猫的头上也有两个字
两两个那个飞起来的鱼翅是吧
加油宇宙梦宇宙梦欢迎两个鱼吃
宇宙猫也是沙耶天哪
我们是沙耶之歌我们是宇宙之歌
来吧
死歌来了
我是那个什么自费那个死歌
然后再敲一下照子所有人都打一下
此歌是自费吗
那个叫什么死亡宣告那是啥举绊来着
哪赛惹啊
哇塞谢谢一零三八的舰长
这是若雨若西亚吗
那是谁呀
头像剪不开哇塞呃五杀摇滚
哎
对了
这个这个五杀瑶估计死哥他他这样一敲
然后呢就会就会那个就会像那个武则天一
样
嗯嗯我们王者荣耀那个叫武则天吧
像武则天一样这个这这个降下天法
我不差摇滚真是武上摇滚
为什么我这个弹幕机
你们看它是绿色头发的
但是我的另外一个那个弹幕软件看它是粉
色头发了
我们农活来了我的嗯龙有龙有降临
你爱的人你这么忙啊
真的假的
是动态头像吗
我记得b站它那个不是就是刚建b站的时
候
就可以传GIF头像的
是是那种TIF吗
我记得很早之前是可以传那个GYF的
不动了
很久以前了
好像还有之前也是几年前有一个活动
是那种可以自己画那个出框的头像
六道轮回头像还是老的六道轮回头像
不是一个魔法针吗
那个是什么
夏夏尔那个是什么黑执事的吧
二十年前了真的假的
没那么老吧唉我要听蛙神像
大哥嗯有谁头像是动态的吗
其实有二十年不没那么二二年年
什么二年前前二十年前
那我包留有机呀
我那个时候估计还是个什么好的
捧在手心里面的
想去听谁让你前辈说
可是我只是你心中的
第五唉铁妹说我只是你心中的第五唉
我说第五多特别啊
然后十六发了个人格驱动啊啊啊啊
SV我说第五多特别呀
第五可以第五人格启动
太好了我跟他修成正过了啊
他是我的沙耶他真是我的沙耶呀
我是日记他是我的沙耶
在别人眼中的肉可爱怪物
在我眼里竟是石榴姐妹那样甜美可爱的模
样
饿受不了了哥点快点
那嘿收你的那个什么什么什么什么
哎来你第五人格我气到了
我我哎你们知道的我有五个人格
第一个人格是第一个人格是世界首富
第二个人格是呃
医疗顶级顶级这个因外科手术天才
第三人格是这个超级大主播
这个什么百万粉大主播
第四人格是还有什么比较高级的
还有什么比较高级的
是是一个机长吧
我觉得机长挺高级的这开飞机很厉害
第四人格是机掌
第五人格第五人格启动
这周幻祥我不知道机长这个很酷吗
怎么感能
哥哥你搭嘎吧不搭嘎了
这个一个一听那么高大上啊
这么一听你看这么牛牛啊
太牛了人格分裂不是许愿
我就啊我就要许愿
如果我哪一天人格分裂了
希望可以变成一个精通十国语言的这个金
金金融大佬
然后呢在我第二次睡醒的时候
发现我成为这个世界首富了
姐姐我该世界首富能不能觉醒的这样的人
格
我求你了求你了
许愿中许愿许愿许愿许愿
许愿我的第二人格是马斯克
这样的话我第二次睡醒了
我就会变成世界首富了
太好了太好了
许愿愿意义中咋了
意战咋啦
为什么这个外星人格外星人格
我希望我的第二人格能让我出来出去的时
候
是不是可以让我觉醒超能力
直接变成齐木难雄啊
问你吧就是第二人格超能力
我的主人格也能继承
嘿你直接变成媳妇来一首嘛
我真求求你了要么变成彩虎
要么变成喜木难雄
二选一个求你了实在不行
你变成赵乔新美我已经是赵乔新美了
我是我是美我是美女
我得是赵常新美啊
哦那再想想还有谁的能力了
那个那个那个那个树那个那个那个通灵师
感觉挺垃圾的
给我哟
你个财富人格附体就是岂莫难求吧
我的要求不高
说真的爸爸的姐第三人格
我想到了第三人格
咱们变成利可利斯那个顶级黑客如
何呀
你多帅呀想到什么都积衡起来了
每天电脑这个一打开就开始
哈哈你的黑客入侵反正好帅哦
是这个白蜡也能是为叉主
我以为你不播结果你播了
这不是耍我们下午好点个卡米卡哇伊
卡宾卡哇伊是那个吗
神曲猜对了谢谢飞鸟加油
努力的缩成你是多手的怪物
我是液体我是没有名字的怪物
我是哪哪麦又莫奈开不知啊
我是我是毒吧的病毒吧的这种
唉
算了
幻想了幻想我一觉睡醒变成病毒吧的那个
霸
主变成超级电脑大佬
每天这个两眼一睁就开始黑客入
侵好帅呀感觉好帅呀
当黑客好帅呀好想当黑客
谢谢影赤虫同学的四法铲子
如果觉醒守护人格会让小棕驴忘掉你
你会觉醒吗
那必须觉醒啊那不是觉醒啊
滴答滴答我直接这个觉醒完之后
我就说占比应该做我的金丝雀吧
我每天每天给你买蛤蟆
做我的金丝雀吧
我我到时候给给蟑螂给你房间的蟑螂全都
安排穿上女仆
装还有那个体操服来吧
救义做我的人做我的人
你以后家里的角角落落的家男都是穿着女
仆装
哈哈
然后每天就跟他说你们是高反呢
你先跟他说除了蛤蟆
你还想养什么呀
我给你买
哎
哈哈哈哈翻一下
妈妈还一下子可以啊
我未是觉醒守护人格
守护人格就不止一个了一个
哦
这上面弹丸轮廓里面那个阿芙塔野狗一样
熬了他一口
直接整二十个AI放one房间里
嗯
幻想啊成为首富
有什么做不到战斗底
这还有小猫
谢谢真米诺的座票票的支付宝
我听一说你哇塞牛逼
谢谢雨滴super加特
你已经觉醒海豚顺人格了
加油吧
嗯是没有偷摸骂我中二病吧
今天不二男的怎么成什么了
黑客可以试试howlonet这个游戏
这个难吗
这个很难吗
谢艾丽莎德西卡的故意惩奖
哪里更懂有钱也买不来这根心吗
我问问他呢
如果我换上我哪天成为世界首富了
我能把你买下来不换上了
开始幻想了耶
哇你就算鸟树的好色
在这海棠顺着一扔
再来一点兰堂的脑回路
那现在就唯一你然后我还有这个什么
我还有齐乔西美的外貌
我现在就剩什么了
我现在就剩这个齐木难成的超能力
了
我说真的来吧我已经时刻准备好了
不可能哈你们就幻想吧
来吧后面的阿伏丁牛
来吧
宇宙猫来吧
阿弗丁牛来给人家表表演个节目
阿伏丁牛阿弗丁牛阿弗丁牛阿伏丁牛消失
你们看阿伏丢妞牛不见阿阿福
丢妞去去找你们
阿伏丢丢我已经定位到你们家了
上上阿福丢牛就来你们家门口的窗外来找
你们发射激光
给你们进行一个洗脑了
回来六他回来了哼吃八不丢六啊
我就能来找你们了
回来吧六二分之十就回来了
吃麻布丁六哎等等一下啊啊
他去了呵呵回来吧
那就还是丢回丢回丢走丢走丢来丢
来丢回不用回啊啊
哎怎么真的看着wifi干嘛
看到我后面的阿芙定律吗
阿布舅舅去阿布舅舅回丢回丢回丢来丢来
你们在等着吧
阿ternoon
我已经知道你们的你们的名字
你们的ID了
然后还有你们的IP属地
马上阿福朱妮就来你们家YY太兵服了
啥意思
你们不相信阿芙丢丢吗
你们不相信阿福丢丢是真实存在的吧
可是你你是不是真实存在的
我直播哎呦我受不了了
可如果不是阿布丁六我是宇宙猫
我直播啊
哈哈哈这是我的up丢丢本人好鲜
我的天哪男的来了你们不知道吧
宇宙猫其实是无性别
其实它是男是女是是男是女
是男的又是女的
他是他是但是无性别还是宝石人
他是那个宝石之国保师治国
我的这种人宇宙猫都绝育吗
宇宙猫有这玩意儿不
宇宙猫没这玩意儿嗯
宇宙猫具真没这玩意儿啊
等一下啊
我再看一下宇宙猫有没有这玩意儿
仔细观察啥也没有你他妈啥也没有
啥也没有
一只猫非常干净的白虎
不许害羞死
哈哈哈哈你们看看有渗高了
啥也没有啊给大家替大家这个观察
过了啥也没有他就不要性骚扰
这哪里叫性骚扰啊
这只是单纯的这个单纯的观察主播
到时候拿出一个什么解剖刀具就可以解剖
你了
主播没有解个什么解骚扰呢
来吧我们来唱首音乐节吧
我们快下播了吧
我也不是怎么还有半个小时来吧
有点播累了还想上床呢
今天是哥闸啊写的是还是啥呀
小香香lb香香碧油
香香滴油啥意思
香香碧谣啥意思
我还有香香逼油奥特曼卡在的阿索伯
dockyckey
时代张开这点早餐哈气
我是个幺八八八五托的泰国
Theyaresoforyou
ohnoareyoubeaday
Youkeepupgood来
所以我从年爱我天啊
骚遨游docket
docketsayback
追到他在在在他是我洗的
我的不那还要跟你空我
可惜假抓有那一毛
再就不替那个被子老师的猫
那我你来脑袋有没有
你懂的一杯是杯欢喜
那爱是的s他要等你改吧
kimeyourmarkerspier
因为怎么看这个来
yessidecan今呢在哪
左面看theyaresolo
你放口大色干能这么四g啊
大家我把他命哦走了
爱风耶阿萨拉伯抱着走着走着打快老这样
大乞盖
没有我的鼻子塞住了
是四啊走别开爱过的阿索伯
哼哼到那那买得到
还有彼i也给他鼓啊
左边爱过这阿萨巴到处都贴
是代价点答案姐姐还替我喜待
我看不是不用鼻子唱不上去
得用鼻子把声音顶上去
我这鼻子塞住了两个洞都塞着的
我今天说话都没有用鼻子出涕过
我也是试感觉我的感觉感觉好色情啊
一个鼻子有两个洞
就像那个RE零里面那个四八二六
在那个贤者之塔的那个下面走路的那个地
方一样
难道说贤者之塔是魔女的鼻孔
我在搅啥呀
嗯哼哼哼还是出不来
不管了谢谢doublev内的舰长
哇塞红队你还是干这个
谢谢
晚哥的书播价格别的不知道喷
现在我都SB是真实存在的
宇宙是真实存在的吗
宇宙宇宙是什么呀
宇宙是啥玩意儿
哇塞现在吸过的舰长
哇塞
这不是我们这个魔法少女的魔女裁判
你们最可爱的这个女主叫啥来着
我的妈
什么伴奏啊
toyou算了算了
把时给由他走
呼拥有你每天呢a挨嘎哒
全杯嘎打对路什个哈图扭了你
哎不行行鼻子不偷听的话
感觉说话好奇怪啊
我就让我唱半说话不是咋这样啊
就是我感觉我平时说话是不用鼻子的呀
但是鼻子塞住的时候就感觉好奇怪呀
就是感觉鼻子这个地方有有点用到力了
你们有懂的吗
你们有懂吗
我感觉我听不见
我感觉我听不见我的耳法
唉但是耳粉不应该从耳朵里回来的吗
不行
咋这样
他大爷的比赛是要出气的吗
我还之前降温了那我把空调关了
我现在开空调开的发烧的
不知道要为就是强天太累了
然后吹空调了
唉
咋这样啊
我感觉我耳朵有点听不见了
耳朵听不见耳返还人生
医院都是耳鼻喉科
这三个连一起的那没事
感觉耳朵听不见自己的耳返
然后鼻子出不了气
然后鼻子感觉有股有股力顶在那里
然后唱歌顶上去
不是在外面玩的时候得流感了
大家都没事啊
而且我全程戴着口罩有懂的吗
全程戴着口罩这块龙可的帝王之诊
如果你是龙也好口罩乘法
谢谢啊
谢谢直播差品专专在这里被你吸招扰
那今天唱不了歌了
感觉不是这个鼻子的这个耳朵有点
有种像是那种唉有点像是那种就是你坐那
个电梯
然后呢你大概坐到三四十层电梯的时候
然后呢耳朵和鼻子给堵住的感觉
有懂的吗
有有有懂的吗
你就妈的理解吧
唉
你好像说是如果坐电梯的时候坐比较高的
电梯的时
候嚼口香糖什么的会好使
那是不是我没有吃饭啊
难道是说我今天睡醒还没有吃饭
先容我点个外卖吃吧
今晚上吃啥不不想吃
粥粥没味儿一直张嘴就行了
真的吗
你那种鼻子喝口水是什么
呵呵
气压的问题没有一点给我最高睡太久了
戴帽子
谢谢爱丽丝小兔子鼠办插一套全宇宙身上
友好
的直播间只要放SB冰符就能融入
还真是这接给没呢今天还没吃呢
前段时间嗓子发炎这个耳朵疼哦哦
跟宇宇宙现在差不多
感觉叉烧烤这个有味
那吃烧烤吧昨天刚吃了烧烤啥
有时候烧烤也这样这样吗
那今天吃点清淡的吧
我们吃个白斩鸡吧啊
但是我不是很喜欢吃白斩鸡的
就是我喜欢吃那种口水鸡
嗯就是口水鸡上面不是淋辣油了吗
白斩鸡上海的白斩鸡
它骨头是它的骨头
红色的有血看着好吓人
能懂吗
有懂的吗
真的就是白斩鸡
那个下面的比较靠近骨头的
肉是红的不敢吃发现不敢吃
白斩鸡不是也能蘸酱你知道吗
但是看到那个红红的感觉好吓人啊
不太敢吃这个有血的嫩有血的
但是它熟了嘛
我我调调一下
不是跟花礼城辈去吃那个火锅吗
然后那你前辈说这个涮一涮就可以吃了
然后我说这好像有点红
没事吧我就吃了吃了拉大的
吃了吃了猛猛蹿
他说你吃过牛排吗
我说牛排吃过他说牛排
牛排那种半生的都可以吃
牛肉没事儿然后我就吃
确实没拉确实没拉
我如果是白设备都行嗯
好吓人啊我吓人了我头戴红
没事
就是骨头
连着肉的地方也会有一点点这个红红
色的
这个我知道纤维嘛不知道怎么说
肯定是熟了
这心理作用是这样吗
我说怎么不叫理理
对啊叫李理
嘿嘿
叫理理了
我们我们已经这个教坏了
他叫我揪舅我叫他李理
哎
牛牛是没有
一级战宠果然了吃完了
还真没穿
李李说你有没有吃过牛排
就是里面是生的那种牛排
我说吃过吃过我说没事儿
没事吃吧
嗯
的真没事啊
这文东哥有点怕小时候这一点
一个这小时候老揣手柔
小时候在家里面不管吃啥都穿
哼我怕我不管是否都说啊
这个没事儿吧这会不会窜啊
不是去然后跟都不要跟朋友出去玩
然后呢吃了个火锅
然后他上了一瓶冰的这个饮料
我说热的和冰的一起吃
会不会脆了很吓人啊
现在不是我现在也是我妈最近没有做黑暗
料理的我吗
但是我妈但是我妈在那个冰箱下面
总会有这个什么就是那种素食的那种东西
吃这种东西就不会辣
能不能看一下穿出来的照片
你去你的山里前辈叫叫你这里前辈
哎呀有个山里前辈怎么称呼呢
这山里前辈前段时间刚加上QQ
什么粤菜比较干净你知道吗
素食比妈妈做的干净
可是我妈她在搞创意料理
说妈要搞创意料理
肯定就不亚于第一次去去泰国餐厅
吃泰餐知道吗
创意料理的
哇我不敢想啊算了
别让我想吧
我现在身上我手臂上长鸡皮疙瘩了
你看冒出来的一粒一粒的
他说别别别别跟我讲这个
别跟我抢这个了我有点怕
那我终于是指白色粽子了
我怕太阳机器人好像还搞了一个什么
今天白蒸过巧克力蛋糕吗
他操这个那个巧克力蛋糕
那个海绵贴都已经真的很软烂了
像那个牙膏一样
就像是真正的那个什么像那个泡了水
的黑米烤吃了创意料理
这对他之前把那个巧克力蛋糕放到蒸锅里
面蒸了一下
我以为是枣泥糕呢
我妈说她也以为是枣泥糕呢
放冰箱放了好久了
然后拿出来称了一下爸爸部分吗
蛋糕不是分那个什么蛋糕
不是分那个奶油部分和海绵部分吗
那个巧克力蛋糕
它是那种白脱白脱奶油
那种就是一层很薄的
所以我妈不知道它是蛋糕
我妈以为就是一个就是以为一个是什么糕
点呢
放放到那个蒸锅里
蒸了蒸了一个小时拿出来
然后她那个里面它那个里面那个海绵海绵
那个部分就是
吸满的水啊
我吃了半个海绵吗
蛋糕胚那不是海
唉我看过我看过西餐视频啊
我看过西餐视频的
他们管这个叫这个海
就是你这个这个这个这个这个胚呀
它要做的像海绵一样松软才好吃啊
这叫海绵
我看过视频我看过视频
他们说这个就是正正宗的糕点师
要把这个蛋糕胚做的非常的像海绵一样
就是你压下去之后可以弹回来的
就是好的蛋糕胚啊
因为还有人长呢
谢谢激将送的超级多少冰符是真实存
在的反正这话说的跟都市传说似的
这个那个说什么微笑狗是真实存在的
SCP是真实存在的
老业公司是真实存在的
兔子杀人魔是真实存在的
还有那个什么呃嗯呃就这样
荔湾广场是真实存在的
哎呀呀当你梦还有什么阵方
他说的跟都市宠爱说一样啊
对都市传说是真实存在的
怎么怎么搞得像都市传说似的
如液车站是真实存在的
孙小鹿是是实存是小小鹿还是真实
在在的话说的像什么雨生
晓夜是真实存在的吗
还有前段时间那个复活了的那个唉叫啥来
着
怎是有四五六年没播过的那个唉叫啥来着
不是跟都市传说似的
荔湾广场还真有荔湾广场
不是说是那个什么荔湾广场那个广字
然后的那个什么比划看起像是荔湾市场
然后里面天天有人那个跳楼嘛
不是都市传说嘛
是这种啊这种啊这种好像都市传说都
市传说是真实存在的吗
宇宙的都市传说是SB
是兵蝠是吧
有点搞笑了终极不怕广州那边
唉
我觉得广州的这个例y市场恐怖程度跟我
们上海环
球港差不多
嗯我问这个有的那个都市传说
就是上海环球港
每次就是跳楼的这个坠楼的人的这个
脑浆都会飞到巴黎贝田门口这
嗯有这样一个都市传说
真的他每次都会飞到这个巴黎
贝田那个蛋糕店的正门口
真的是新来的都市传说
不保证了不保证了祝你在没罗成
不是美容城吧
应该是环球港有这种都市传说
对了对了有这种都市传说
直播间每次会飞不是不是
这是这都是传说啊我不保真不保真
就是比较流传啊
我这个小时候都听说过的
早知道听说过了
还有那个什么什么都市传说
还有那个什么没在这漕宝路地铁站
还有啥来着
还有那个什么哪个地方的那个高架的那个
什么那个柱子
上面是镶了那个龙的什什么龙柱还有什么
还有那个什么太平洋百货中心会放那个宝
贝对不起的歌
要说是唉这个比较牛
这个应该比较这个应该都是比较那个广流
传了
好像说是那个大大太平洋百货
以前是那个是什么
以前就是什么一个儿童医院吧
还是什么东西呢
然后呢
说是每天晚上这个下班之前都要放几遍
宝贝对不起是为了这个镇魂
这个糖是这个这个比较这个比较流传的比
较广啊
还有那个曹跑路地铁站
好像是曹宝地铁站
好像是每次有那个值班的人都会看
到有人在里面走路好像是还有啥呀
还有啥我我有的时候看了会忘记
然后比如说北京好友
什么这个什么什么日报的那个什
么大厦里面有一层楼是不开灯的
但是我觉得还挺正常的
不开灯很有可能是打印照片吧
我觉得还有什么都市传说
就是那种跟地区还是挺有关的
你是你直播间厕所
我感觉呢都听说过吧
这还是比较比较比较呃可能我有记错地房
但是地方跟大差不差吧
x叫啥
开始播了
我们要看传都是传说冰山图文
我应该有那个网页
还有一个那个什么几张
不是真的很整蛊啊
当时当时好像是反祭禅的那个反祭禅老师
的那个什么冰
川图吧
好像那个冰川图出来没多久就就就曝光了
我都不敢提
上海有水壶上海有吸血鬼上台
有猫脸老太太这还有吸血鬼啊
是是不是水猴子应该没有
但是有吸血鬼
上海有这个什么基斯秀特任任任上星啊
任下心鸡思秀鹤天天我是我之前在那个地
铁站看到的
有一个这个被斩断四肢的这个金发吸血鬼
每个都gooddance的世界出瓜好
像是我我不知
道具体出什么瓜了
但是感觉就是呃有点看不懂的瓜
你大的街猫姐猫脸猫脸好像是什么
哎呀这个但是出有那个传闻的时候
好像也太早了就跟哪里老僵尸一样
啥啥叫有僵尸啊
我之前听说是哪个山里
有那个僵尸把那个线咬断了
然后呢
一群那个什么什么什么七什么什么局
七开头的就那么狙
把那个把僵尸逼到那个山洞里
要放火伴们都烧死了
有有那个什么有这种都市传说
冰山图的负责人
造谣另一个团队成员啊
这种事情吗
我我当时看了那个瓜
我一眼以为是那个什么感情观呢
感情纠纷我知道他们这是一个团队
我还以为是那种什么感情纠纷了
我就没看懂这样的吗
不知道不知道去了这辈子穷了
你们不好什么
我觉得我觉得这个就是看着这种东挺有意
思的呀
你就算是不管他是真是假的
但是你你看了不觉得很有意思吗
A刀哥啊二不是很好玩吗
就是他但如果真是编的话
他连前因后果都给你编出来了
你不觉得像看个故事一样吗
就跟小时候看那个故事会一样
小时候看那个什么小时候那个什么看故事
会
然后小时候看那种什么小说一样
很有感觉比这种都市传说
比那个恐怖都是传说比小说短太多了
你一天可以看个二十集
就要看短的长的看不下去
那不信咱俩谈俩的呢
不信不信不信归不信但是看着好看的
你小时候还有故事会吗
我记得我我记得我我家厕所里当时有几本
我觉得我那个时候那个时候什么ipad
被你家里人没
收了或者是你上厕所的时候
嗯
就很拿本书看
终于在那个放厕纸的那个抽屉里面
然后拿两本书过来看
后来有那个知音漫客啊
知以后就小时候上厕所的时候都不看故事
会了
小时候上厕所看知音漫客有懂的吗
你现在擦屁股用完了吗
不记得了会得痔疮
我小时候哪会得痔疮啊
小时候还那么小呢
我小时候才这个这么一丁点大
然后痔疮长那么大是吧
至于吗
更好看你真是卖
那当时出出一出这个出一本买一本了
以前小时候那个还有书报亭呢
我现在都没有看到书报亭了
好像就是我上就是哪一年
突然就就没有说到停了
全拆完了
不知道为啥三个偷心只为天还有那个什么
暴
走邻家
还有那个什么呆头爆笑校园报亭已经全关
了
我小时候特别喜欢去书
鲍亭那边买手抓饼吃
小时候那个书报亭的那个手抓饼啊
它不是那种预制的一个饼
但是真的拿一个面团上去给你糊开
然后好大一张
然后够我吃够我吃两顿呢
够我吃两到三顿了都爆笑笑
销园很高一样
还有那种小啊我的手我就是好痛啊
差不多的吧
还有那种很小的那种一本爆笑消圆
应该跟半个跟跟跟switch二这个差
不多大吧
然后有一个非常秀
真的像食玩玩一的小的那种
当时带学校带这种像食玩一样的
然后呢就就一点一点
还还还在那边认字呢
我的天哪小时候有时候长得矮啊
坐坐第一排非常小心谨慎
值盗版小说
对对那个是像食玩一样食玩好玩
谢谢
一夜敏的送的大盒我是天津的大傻
我哦封门村未央不是未央左央吧
如果是那个如果是那个什么天涯神铁的话
那左阳然后那个什么呃嗯这个都都看过这
个都都稍微知
道一些
嗯哇塞谢谢清风三的直播间的九
我神身体好兄弟们鼻子有点堵
其实还行
我觉得老师们的粉水潭人啊
两个那不主播本来坐第一排的
后面变成坐负一排去了
跟老师那个讲台放一起
妹妹啊啊主要本来坐第一盘
不知道什么时候开始就在讲台边上啊
嗯我感觉那个时候天天吸入那些什么粉笔
尘埋的
我真的是因为我在哪里都能说话
哎你们在哪里都能说话吧
就是我我上课小动作挺多的
我为了课上折尺
好像就是因为我折纸啊
不是不是不是想起来了
现在的老师每天都要没收我的垫板
因为我天天那个老师一走
我就玩了一个垫板
我把那个垫板压在这个桌子上
然后弹那个垫板然后呢当那个吉他弹
然后那个老师每次见到我玩电板
就把我电板没收了
然后呢我第二天又买个电板接着弹
发现毕业了
他办公室有一抽屉电盘啊
根本便宜没收一个我再拿一个来
我后面看他没今天没收我的电板
我不玩电板了我玩我玩钢尺
哎不对是先玩刚尺被他没收了
然后再玩的电盘
钢尺比电板贵
嗯
钢纸每天买买不起电盘
买不起电盘一个就两块钱五块钱
每天每天那个他没收我的垫板给我搞得很
僵
然后我还这个没收一个
我买一个给咪
他这个他我一回头我都弹一下啊
哈哈都什么垫板这么贵
垫板就几块就行吧反正钢尺是贵的
钢尺一一把钢尺十五块钱
那没收我刚吃没收的
真的是有点有点我小小的年纪
负担不起
十五块钱
当时不是十五块钱吗
八十五块钱吧
反正当时肯定是比电板亏的
我今天搁那玩儿
那老师一回头我就弹一下
然后给我掉到第一排
给我掉到那个讲台边上了
一看到我拿出垫板
然后这条件反射想没收后面还有什
么
我键不光玩一点门还玩啥
这波被抓了有点伤经济
每次每次他一回头就他给他杠上了
谢谢
有t拉我的苏费车点歌
热一场心大神苏爹苦的卡恩斯
我这己只有楼下卖电板和钢尺的
现在我经开成法拉利了
咋这样老师想让小学生的原味钢尺
然后后面我上上初中了之后
这个老师就每次被我叫他这个办公室
然后然后盯着我写作业
因为我不上体育课我不用上体育课
小学的时候不上体育课的时候
是去那个医务室了上初中的
每次这老师给我抓着我去
他办公室写作业太整蛊了
好老师好
老师是好老师人还是挺好的
但是有点伤我伤经济
这个反tasy零七零七怎么产
的
龙族龙族小农这小学都上哪呢
哼
是老师了
小学初中体育课的都快了
这是不上了吗
不上哼这都不行啊上上不了
小时候天天去那个什么儿童医院呢
小时候唉小时候说真的
每次那个打针啊我一开始想反抗
我一开始我一开始想这个搞点小动作
我一开始不想打针
然后呢我家里人说你不想打针
到时候就像那个小孩一样
把头发剃光从你头上打
把你拿的手捆起来然后呢
把你这个把你的这个全全身都绑起来
把你头发剃光在你头上打
吓死我了走拿出再不用反抗
给我打针了就已经我得认命了
我说真的小孩就是从小就要就要被吓
像我这种人就早知道被吓一下才能好使不
啊
太吓人了谢谢祖母的舰长
谢谢谢谢
他说你在反抗打仗就把你头剃成光头
找那个护士拿个推子过来
把你的头给剃光然后呢
拿那个上去上你头上打
然后我正好看到旁边有个小孩儿
就是这这是在头上打了
就是我的天哪都知道那头应该是头上的那
个静脉比较明
显吧
我看到旁边这里就有一个有有个小孩儿
这个头上打了个针
然后他妈拿了一个这个吊瓶
然后就这样走过去我吓死了
我一下都不敢动
你说从此之后
我打成非常的老师得有点吓人了
不是打额头是打头顶
好像是我不太记得了
就是好像头顶不是额头
反正不是额头把我头发剃掉
那把头发剃掉把头顶掉
我想你哦老板太吓人了
你也怕是吧
这很怕的然后屁股屁股在外面脱裤子
有点不好意思
但是我那个时候有点就是犟犟上了
我我我杠上了打屁股我也不让
反正打屁股不怕打屁股
这个时候不让屁股不怕
然后看到有个人从头上插了开始
怕了哼我只是怕了
哼屁股我不怕主要是头疼啊哈
如果他说打屁股我也会反抗的
如果打守门会反抗的但是他一说打头
我就马上到十万宇宙突唤就是魔王
呵呵呵
我打他头上马枪真一不同背生啊
我说真的没有人能在我屁股上打
还没有人还没有屁股上还没有打过
还屁股上没有打过针我真的是怕了
太吓人了
我说真的
你们小时候没有去那个儿童医院
看到有人在头头头顶上打针啊
又要把头发剃了
又要又要又要这个什么
我的天哪
我感觉那个药盒我都感觉变得有点有点老
实
了真的老实了
我本来以前就是我跟你小的时候打那个打
那个吊针的话
我会把那个药盒的手里玩弄
还回去的时候
那个药和一就有点有点捏的
这个赌罗伯罗达
哼
哎那个之后我连那个腰盒都不掐
了我非常老实感觉认命了
已经有打头的有打脚的
有打脚的吗
好吓人啊啊脚还好打头不太行
那头太吓人了那头太吓人了
头真太吓人了脚还行脚
脚可以接受
要是拿脚以后你们宇宙猫有小孩了
他要是天天这个抗拒打吊针
你就说把他头发推了
把你头发推掉推成一个光头
然后在你头上打静脉针
肯定吓得跟我一样
他也不敢动good
嗯以后宇宙冒成小孩了
这小孩要是磨完的话
宇宙教你怎么控制啊
小时候打脚千也打哇
你们真打过脚的针啊真的假的
谁不发呀
真的真的宇宙你要不以后要是遇到这种
以后你们生了那个小孩
要是魔丸的话上我这里
我教你们我教你们怎么磕
他见过没打过唉我都没有见果
在早上打针的好像不打这斗松紧
你救阿姨那是啥意思
现身说法我小时候最怕啥激肉的
人眼就能不打搅吗
打在脚背上因为手上血管你太细了
我手管也挺细的
我手上的水管好像被人说很细过
我感觉看不不太出来
我不知道粗的长啥样
我看到有些人的这个血管是凸出来了
你你们那手上的那个手背上的血管会凸出
来吗
我这样我看到有人就是打针的时候
看到有人跟血管是凸出来的
主要看循环什么的
哎呀你们都会突出来吗
我看到过有人吐出来了会的
我就在问拳头也也是唉
我这里怎么是红的呀
等到我血栓了不是还是这个
但这个地方颜色有点深啊
咋办啊
我是不是长我是不是长血栓了
好吓人啊
嗯哼静脉曲张我天哪
这里不是我们弄个这个先断会播吧
弄个水果食堂啥捡个外卖吃
你多练五秒就明显了啊
无两那是不是要死
不用懂
起来就没啥
这个地方怎么红了一块啊
这个地方是绿的
然后这个地方有点紫了
咋回事啊
我不会真的要数了吧好吓人啊
你是水吗
早点水玩早点舒服一行了
我看看啊今天的周表怎么写呢
我们等会去打
我们等会接着打那个种地游戏吧
我想我种地了我已经几天没打游戏了
我昨天一天没打游戏我昨天躺了一天
我们睡了一天我今天给打游戏了
有懂的不
看今天中午啊
他昨天周四昨天没吃肯德基
昨天没吃肯德基
男生问了小李大也出来了
那先下一下吧
不然到时候没没录播上了
分两个主播
到时候到时候看看这场传的那打游戏都不
传啊
我打不龙不打打蹦地
小奶区又来种地了
你发烧了还吃肯德基啊
那我今天吃啥呀
我真吃啥呀
哎宇宙猫我今天吃啥呀
可黑那哎我说周四就过他吃肯德基吗
那我今天吃啥呀
嘟嘟的日子难受了
那你用五方那牛五方是不是辣的呀
送外卖怎么能叫到椰子鸡呢
这不懂这不懂我们来唱一首歌
然后然后我就滚蛋了
我要我唱唱什么呢
唱一点开心的吧爱你喝的当作拿起地
别说没爱恋
那一点哟饿吧宝宝啊
安装我等会再开呀我等会再开呀
为什么老人如海
嗯哼我想唱怪兽我们唱怪兽吧
希望他不要有那种莫名其妙的这个什么和
声就行了
不然我到时候嗯唱怪兽应该没有很高吧
鼻子塞应该没事儿
浪走的没那朵蝶梦多少也不可能
我要有热闹可以祝你那点梦抛过你
挪过世界阿克达啊
有可能也没走唱江插边竹阿嘎走啊
了那我是不是真的的的的
九九草白鹿那就该摩卡
你族不把这首歌一点一分三十秒啊
等一下全面开总是踢个一袋子呀
怎么就一分三为什么要啊
等一下
我换一个
找一个b站上的伴奏吧
找个狙激战呢适合我吗
可以呀我是最喜欢TVP专爱的吗
我们对着这个唱吧这个这可有意思
嗯这我特别喜欢这个的伴奏
看一下是这个这个这个这个这个我们照着
这个唱
letsgo真的伴奏好玩
Hello啊当鼓张可惜的嗯
谁在把马扎五六七是骑能麻将弄红车
将就他写的嘘那你就让yeah
no七andy错街就能骂这一口
Oh
iknow开始是我西波迷路糟糕
记得嗯我的小比心第三号阿萨呀
格姐是这个什么的哥哥我懂你玩啊啊
把苏烈颠咚大哭那写干
此刻我和你明打开了心里蛋挞
等我带着你走你走可曾youyou能否
能不能先给我
kimissyou
好那就写给我藏藏开图萨列白自齐
托皮一色一娑
托萨克点沙漠突拉嘎喱得干嘛的啊
好的
你玩把思电电动车吃和那些歌爱哇
可足够我尼蜜卡the波格瓦西里蛋达德
卡拉开tome
在陪你走快要走快点散
感觉大早起夜的困难
怎么可能那个自在你是三节哒哒哒
说什么等待野马难过
年那个他啊可在人间
哎那大概子你那不是嗯嗯
嗯在啊嘿啊呵好好呵哼
我老公我老公你们老公
你们老公我给你们看一看我的屎吧
你们搬点屎我看一下啊
我看一下我的屎
唉
这个好
这个这个这个是超级大狗屎
人间轻悠扬胡扬花声相霜
哪怕来与未忘虽然却倾尽琵琶
但眼点重重重梦一两行
滴滴淡谈一份千年世风
华风冲雨起扫心日风雨江沙
黄姑娘模样深情终究难放下
没人知道我不你学是功夫
星火燎不轩
君挂公天到地一首琵琶曲只人这相思
我做到走多少相聚无情
深深见你一不说就要分手了
介绍了
你出一哈哈哈哈哈哈哈多卡八点啊
哎呀你们不懂你们太不懂了
哎还有这个他们说这一针很像这一张
很像什么专辑封面啊
哈哈哈国风我们被吹得越来越远
变得如此陌生无缘在阴天投的节
哼啊啊还有什么屎啊
给他搬一点屎这是啥呀
我忘记了哦这是轻轨亲鬼来临
唉
这个想整一个那个这个想想想是下个这个
梦的
还有误伤
我想整一个这个呀好想整一个这个梦的下
一个唉
这个我们来听这个吧我们来听这个吧
变变变变变变冰冰冰冰变变变冰滚滚啊啊
五条我替我来冻
说嗯好四发都我的茄子是不有钱
五条路子大病科来
你是说说我想平我赢了
冰冰冰冰冰冰冰冰冰淇淋
冰冰
叮叮
叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮
叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮冰冰
叮叮叮叮叮停
哼呵呵呵
对你对你打了小许真的很假了
什么时候你就出翻唱
嗯他怎么自动播放了
还有啥呀
给他再搬点大便出来这是啥呀
慢慢慢慢慢慢哦没事了哦
我昨天还刷到了那个什么那个什么抖音的
那个什么听潮
歌还是什么的
我的天哪你们要不要听一听啊
你们听一听吧是这个人的视频
你们听一听吧一百一十二点七万
我昨天晚上睡得朝一下
我感觉这个我的我的大脑在震动智能低音
炮没有脾气了
我去你妈的阿姨的呦啊
好好好啊因为太大好了
我呢好久没笔记
真到我们低音炮是没有笔记了
就以往的我觉得素材都太单调了
所以很久都没跟这个系列了
但是最近这两年不一样啊
这是这两个属鸭我也是太牛了
我跟你们说这个视频你我都白活了
什么废话不说直接开始被欺约
老板给我欧
mygodlosecontrol
哈哈哈哈好无奈你们自己看吧
我去带了玩了
啦啦啦啦
哦哦哦ihave不是你们
你们觉得他第一句话说出来的时候
这个陪着那个脑浆在颤抖吗
哼再来一遍智能低音炮没有脾气了
我去你妈的一定有
再来一遍啊哈再来一遍
再来一遍
再来一遍智能低音炮没有脾气了
我去你妈的一得有我我这我昨天晚上刷到
这个我的耳朵
我感觉我的耳朵连着我的脑浆才一起震呢
没有人懂这个
哎
感觉跟你们这些完全不懂的人
没什么好说的了
我们下播吧再见再见
你们太不懂了你们不懂
你们不懂
这个深夜突然听到个这个样子的声音
然后呢
这个直接耳朵就连着这个脑浆开始
整个在那边颤抖啊
逮惰大师叫来了逮惰大师叫之了
你的笑点呃恶叫
哎呀你们自己去听吧
我什么时候我变成这个样子的低炮炮
就不就值得的的声音够真的了
笑多啊
谢谢舰长嘿欧耶谢谢舰长
谢谢卡诺哈拉的番茄牛肉意面
谢谢红色光速的苏菲恰的新宝刀是他的
新宝岛是他的
谢谢无人区擂鼓的苏per恰的
谢谢银河漂流的苏per恰的谢谢小城未
收的这个苏菲
恰恰谢谢
很明显叉叉的故意的成绩啊
拜拜
Ohmygodmy性感拔土豆
这个叫大麦这于就大麦成功大麦网
大麦网还是闪千手
大麦网还是闪千手啊
我忘记开麦了嘛不可能啊
小狗在干嘛
小狗在吃饭舔我哎我住你
哎哎哎我行我们去种买点种子吧
还有买点种子种不能一键收纳吗
真麻烦我我我还有整理嗯
这个案件看不懂换一个走吧
嗯重要是那个别配这种狗饭还吃吗
你等我点外卖吧玩一会儿点个外卖吧
吃饭都不播了吃饭我要看视频
到时候他又说什么
到时候他要是说我没有报备
给我掐了我播个蛋
不不这件事之后就过了这么久了
不用大叔这么赶上了
这个大叔也是个地雷男呢
一起看我要大狗大狗嚼嚼嚼了到地弟去去
埋人埋
能抓蝴蝶吗
不行能抓一抓鸟不嗯有局抓
真是不开麦打游戏就开始红窗了
九点钟开门啊怎么办
等一下吧嗯我看一下那个告示栏吧
看他有要什么东西
吗哪也没看开麦了听不见我声音吗
你耳朵聋吗
早点吃蛮好没开麦你耳朵聋吗
A动力千千块差钱
买一个有什么可以一直种的吗
可以连续种植买芦笋炉灶
酷拽家具痞帅炉灶
买了碳烤炉
买了感觉感觉把鱼啊什么的做熟了
应该很贵的
一般来说一般来说把那种鱼什么的熏熟了
再麦后里炖
嗯
先种上吧
种上之后去钓鱼不是要炉灶吗
除三首个不够
你就买就好拉屎均匀的拉三坨六
我卡有点怕懂不懂屎是化肥
等你们这些不懂的说不来
还有五个
嗯唉就差一个强迫症犯了去买一
可是小奶士这也太狠
谢谢家人们燃起来的干贝
谢谢
再买点别的种吧不够买一个芦荟
买一个芦荟的哦这是芦笋
那再买点什么呢
洋葱吧还没种过洋葱呢
只能卖二十九个啥意思啊啊
那就买二十个吧
风买指数我难受走吧
下面能不能也中六个嗯
找哪里呀
没事儿钱那个东西身外之物
我我我就钓一天的鱼就有了鱼好呢
鱼很贵的啊怎么超中了
没事儿下去再买身上框框好看
嘿嘿新预约的种力感感
不感觉不如钓鱼赚钱
你不知道吧
刚刚我看到了这个种地
它的那个菜有唉有那个星有星级的感觉
这个有星级的菜
然后做成那个做成料理
什么都很贵啊
宇宙麻麻怎么被困在这个圆形框里了
等我们宇宙方咒你出来
别救我我特意约的框
这框好看别救我
嗯站好哎他走了啊
走吧去种地看看那个是炉灶
怎么做暗黑地牢吗
这是啥呀
是啥呀
没见到东西做不了就算了
做不了他这样还在炉灶
他叫啥呀
主播和这个白的小猪
好像这是这是小奶区
叫他请以这个名字称呼他主播主播主播中
之人是这个什
么小奶区是吧
男的女的终于能和你好好打声招呼了
我是在这个村子里经营贩物馆的人
魏公切司严严风起里行钓鱼啊
第五人格修机启动
唉你看右边有个小蓝鸟
有没有每日大赛小蓝鸟走了
可以剪剪
是可以剪
但是我不会传录播喽
如果平时我觉得有意思的直播
我就穿了这个水池塘的直播
应该是不会传录播的
每日大赛树枝没有意思的直播就不传了
我要传有意思的直播
我是有有追求有品味
哎呀
我人格是啊第五人格号称第五人格失败都
怪你啦
主播缺的修机位这一块谁给我补上呀
这啥呀
塑料袋这个是德州电锯杀人狂啊
不是第五人格也不是什么黎明杀
也这是德州电锯我要做指甲呢
还真是监管者要来找我了
我我看到地上有红框
不是他怎么就回家了
我一个人掉吗
你陪陪我呀大爷酒驾可乐
我的妈呀
作曲家不是指那个第五人格里面那个打阴
油修机的那种
吗
要主播一直是吊戏女主播呀
轻轻松松一钓就会有鱼上钩
亲亲的意义一个雕马上就有人上钩
深深的一个雕
呃什么鱼就伤人心
我问你爱海调有多深
我爱爱在钓鱼升级分
我这个地方也有钓鱼的地方
不早说我的调也正你的调也正
月亮带代表我钓鱼亲亲的
一段情我就直接吊上一啊
只要不要的都卖了
睡觉可爱收纳箱不赖可爱
睡觉男人那条老鼠你大爷的
你们大爷多纳多纳一起来钓鱼吧会是谁呢
打类电视卡进动画了又要秃脸了
我猜的小奶区
嗯是我啦羊那个我睡不着
不知道为什么感觉好冷
所以肯定不能开门啊去鸡舍睡啊
你去吧哪有人主动就鸡舍睡的呀
跟那个阿酷雅一样的啦
跟那个跟那个竖琴那个动画一样
这好像是杀鸡的
嗯嗯嗯不是你杀的吗
鸡长大了没死哦你昨天跟他待在一起
他就一下子变成大鸡了
滚蛋真死了吗
摸摸小鸡没死啊过几天会死啊
不早说小鸡嗯我的小鸡鸡会死吗
能不能就是他的b罗死了
我我的小鸡鸡不要死啊
这里面的所有鸡都会死吗
哎干嘛啦
是那个大鸡死了还是我的小鸡死啊
还是俩都死啊死的是他的大鸡行吗
别死我小鸡把门关上
唉不对关上进不来了
他就死了
哦我鸡没事就行了他急死不死
这无所谓啊
嗯去那个新的钓点钓鱼吧走吧
嗯呃呜呜苗木成那我这喝大了
我再也不喝什么酒了
我小林家的龙女仆乌哥
木珠哥木珠木珠我你也想喝
不早说我发现就没事儿了
别人发现就有事儿我发现就没事儿
酒瓶子呢又丢又丢河里
然后被我捡起来我就把你们俩都杀了
瓶子呢自己带个瓶子自己拿走啊
我钓鱼钓到瓶子了
你们俩一个一一个你们俩没一个好
死了走了去钓鱼啊这什么大鱼哦
大鸭日本西哥我好厉巴呀
还有日北西哥撤掉了又是日本西哥
哎呦我把我的这个椅子放倒了
躺着玩哎呀老要躺着玩啊
躺着玩舒服
日本西哥看不见鱼的名字吗
我就是鱼啊啊啊我掉成翘嘴了
都啊啊啊给我享受上了欧音
消极怠工哪里消极怠工啊
坐着背疼坐着背疼大王龙破v山
你们有苗木成怎么想
都不是v一三吧你们有苗木成
应该是戴玩轮廓姨吧
那不是任向虫鲶鱼人郎村之谜
这确实是个日本乡村这是修水啊
躺着钓鱼好舒服呀
逆转裁判吗
上哪里出示我的律师徽章啊
哪里有律师赔偿知狼但屏幕里没有的
你死了我不认可
排禅铭记之时马上就要那个缠棉季了
缠留季战争雷霆不是为什么不是雷霆战机
呢
万一是雷霆战机呢白色线裤跟带了
你都有几个女人了没有女人
那叫白色相托
嗯不掉
我觉得鱼王来了
有没有感觉女神一般都四还没上呢
大克寿司这个是black寿司啊
信兴岭都来了
英雄联盟好像可以下棋了
到时候我还可以
英雄联盟情景之一经常肯直战
唉我觉得这个是鱼王有懂的吗
网罗战车我也契约黑
神话无穷无穷王
好了好了好了好了
火焰纹章战旗元素在哪儿
谢谢冰火番茄酱送的谢九宝
想跟你去日本小乡村玩小狼人杀
然后天天唱佛舍利摇滚
最后一把给你留个刀
我要跟你一起当狼人嘛
到时候不会为了自保
等我喂那个什么香之姐的那个什么那个叫
什么草头那个
草图嘛就有毒的那玩意儿
吃了之后直接死一起殉情吧
我们直接一起吃一起死太浪漫
喽罗曼地图充满着罗曼蒂克的幻想
都是乌头啊不是我钓不到
何意味啊可意味啊钓不到鱼了
罗曼迪刻的幻想空军了没有
钓上去那个什么尸体派对没有钓上尸块不
错了
钓上一个这个奶龙黄桃罐头
刚才一个奶龙十块油条过去啦
有有渔网有感觉吗
有感觉吗
鱼王的感觉吗
石川归你早上现在鱼看不到美颜鱼不来了
真的假到了
我给大家看我的美丽的容颜
简称美颜
别啊来看我的美颜吧钓了一百次鱼
哇
看怎么掉掉掉掉掉掉掉掉掉掉掉掉掉掉钓
了一百次
鱼啊还有铁皮的叫会吧
不是他这个游戏是不是要下啊
鼻孔好大脑胶鼻胶
耳胶眼睛交与交口交
哎江之岛盾子的那个绝望视频啊
在你的脑子里插两根棍
然后给你给那个老师直接洗脑
哇
大鱼虎纹鲨鱼啊
好大的鱼虎纹鲨鱼
不是怎么这个游戏怎么挖矿啊
感觉那刚刚那几个那个做炉灶的东西是要
挖矿挖到的
明天去看看怎么挖矿吧
反正得做一个那个什么烤炉灶
然后把那个鱼做成料理
卖的钱会更多一点
我想我想喝奶茶我体力还没掉完
嗯下午好嗯麻麻下午好
嗯真是忙完了放不到好吧
明天就看在哪里挖矿的
嗯怎么看它这个炉灶嗯嗯
炉灶这样那个像铁一样的和木头一样的东
西
什么铁的铁棒明天就搞点这个
我想看能不能搞个铁出来吧
咋了
男的女的敲门干嘛蹭大声干什么啊
我是羊那你刚刚敲那么大声干嘛
帮我打开这个音
肯定不是本人敲那么大声
肯定不是人类洋洋死了
咋啦
今天我的鸡死了吗
我的鸡呢不得了的是昨天晚上养的鸡失踪
了
我的气死了吗
有啊羊自身行为所遭致的后果啊
我死了吗
我的鸡死了吗
我的手机机死了吗
他的机死了
没事儿
在现场是我来清理吗
让那个羊过来清理呀
一罗死了别寻找遗失的物品
宇宙的魔赶紧过去
行吧我看看我的激活着吗
有钱肉我的鸡唉我的鸡还活着
太好了他的鸡死了我的鸡活着么
哞哞么
拨一下哦哦行敢反抗
嗯干嘛伤到机了
么么我这边有偷是新的家伙
我这个地方中了吗
哦我这个地方没中嗯
不用搞稻草人什么之类的吗
原来不用搞稻草人
你没有这个乌鸦会吃植物吗
这游戏还挺不赖的
嗯
我的鸡不会受伤
我的鸡没有破坏规矩
我的鸡好端端的别揍我的鸡又有动画
每天那么多事碧螺该呀
济南的女的不知道有没有那种矿山啊
采石场我们家后面可以上这边过不去
现在还不能现在还不能那个踩石头啊
现在还不能做那个什么炉灶
我真的就是把那个鱼熏熟了
肯定卖更多钱啊
按我一般的那个种田经验来看啊
他好不容易长大才成鸡的哦
他好不容易才长大成鸡的
都是我的错吗
哎呀别难过了妹妹虽然我很伤心
听到这个但是我可以升级我的背包了
升级大背包
很遗憾
听到这些
但是我可以升级大背包了哦
再买五个吧的包包变大啦啊
嗯我变大啦letsgo
应该是种子哥的菜吧
好像我记得那边就差五个吧
可以把那边都种满遗憾在哪儿
不知道我对他的鸡没有感情
还差一个唉不中了
真麻烦唉真麻烦就这样不动
再买两个吧
谢谢支持强迫症犯了还别挡路
别挡我的路那肯定没有同情啊
重上重上搞起搞起哇
强迫症最舒服的一局
钓鱼吧就钓了几个无敌啊
算了把那个这边清了吧
不然我的鸡没有草吃你的鸡死了
我的鸡还没死没里程摸摸
我的鸡不是我的鸡要住在这里吗
太血腥了吧
怎么像是那种犯罪现场清理器一样啊
哎呀我的鸡要住这里呀
我说那那臭小孩把鸡整这里
那臭小孩害得我的鸡只能住在同伴的尸血
上了
我天哪那个臭小孩我的记忆会死吗
记忆小鸡鸡你别死啊
我把手机召唤回来
嗯哼是同伴的味道是吗
明明门外是早穿秋的味道啊
早川秋哎呀好想出下矿啊
我饿了帮我点个外卖吧
嗯我家的鸡还活着他都叫了
都抛成我都成大g了
刚刚那个是大鸡的声音
咕咕咕咕我的鸡变大了啊
给我送了个蛋啥玩意儿
鸡子帮我终于来了
等好久求求你来找来救我
打破规矩在深夜过来我的鸡没事吧
我的硬你的干嘛
我不要我怕我不要深夜出去
我不要时间出去了
我的鸡没事吧我的鸡我的鸡又出门了
你每天真开心啊
嗯嗯不知道红色真实海猫名气知识
嗯五二我怕一看我怕
但是那个深夜回的作者
我水浇屁屁喽
嗯什么啊
特级重物叫我一叔吧给了俩寿司吗
保佑谁呀
我把这个东西吃了行不
看上去像是那个白色的鱼肉寿司
我吃嗯啊吃奶奶那个腿了
真自私
大爷
你好
自私啊
上面的鱼钓下面的钓钓不到鱼
这上面的地方钓七好贵呀
他说嗯再买吧没钱现在没钱了
嗯起来起来起来饿了
你们说晚上吃啥呀
我想吃盖浇饭
我想吃那种酱爆猪肝盖饭啊
不知得家饿了还没见
我准备快下播了点
那到时候他是到的早我要提前下播
要去门口拿外卖了
懒我嗯爱当当慢当当吃薯薯饼
虾米虾米没有耶
嗯
大鳗鱼
要不我们今天晚上吃鳗鱼饭吧
鳗鱼饭好贵的昨天都没怎么吃
今天也没怎么吃
我们点一个点个贵的鳗鱼饭吧
点外卖日料特别贵啊反正生气了
菠萝鸡饭认啥呀两天没吃了
吃顿贵的咋了
差不多吧差不多一百左右
八十七八十吧
反正点外卖点这种什么日料啊
什么饭呢最起码七八十个很贵呀
如果不是什么几天不吃饭
我都舍不得你
要想啊假设我一顿吃二十
我有三顿没吃算上这一顿吃个八十
好像这不行好像不是不行啊
昨天一整天没吃的话
再加上今天午饭也没吃
我们饿个三顿吃一顿吃一顿
这个八十块钱的这个鳗鱼也不是不行
我懂了吗
我今天吃了个烧烤啊
但是图文鲨鱼鱼有好大的忽温下
雨我一饿一顿就很难受了
我昨天睡了一天了所以没太敢名字
饿了就吃啊没食欲就不吃啊
饿了再吃啊不饿没什么好吃的
就是说啥体检啊
体检自费做了多少钱啊
自费做体检要多少钱啊
人累了回家全套两千做个蛋
我不做两千块钱可以两千块钱
可以吃屎
呃二十顿二十顿鳗鱼饭
我我我我不做我要吃蛋
像护身符一样留着
那以后吃饭都没有心理压力了
我说反正我都少做的体检
对我来说我的晚上是白天啊
这些都四小时录屏
我今天送班上的主播
你为什么用看垃圾的眼神看我
我不是认同气也的照顾
照顾照顾照顾照顾那个我们来出门
吧
有啊骚逼心中么
有了你总感觉有个拥了你
这是什么
哇
不不是
是不不谈你的年路所有的一路安
我要着你啥玩意奏术回战哪个键
打开手电筒啊叉我看到了
哇他住宿回家嗯迷你世买的
你这个死鸡要往哪里跑啊
哎呦
鸡因为有这个绝对可以减一来轮转
你的手穿透我这整个胸膛
记忆与爱填满这一颗心脏
前世所有未能说过的话
在一个相思树下是一直在找的
还给我啥意思啊
两个蛋哦
眼睛啊
金那个地方是死路吗
嗯我的钱还在吗
如果是新入股的话
他会偷走我一半的钱
整整整费整整整费我的血呢
我上哪吃血呀怎么跟饥荒似的
最少血量复活啥意思
是扣我钱谢谢自由高升的送的彩车
你别拿我的钱行吗
嗯别扣我钱就行啊姐妹哎呀
好帅气
哎不行种地种地我爱东京
你觉得我要去看康神打生死狙
乐康神还不玩生死狙击啊
这么厉害
嗯汤神不是打瓦的吗
啊我没血了我怎么办
加血啊没有血我好焦虑哦
哎呀没有血好焦虑哦
怎么加血啊
哦食堂吃饭
好的
嗯嗯
我懂了
出门别被发现睡觉
第二天就满了真的吗
我不信那我们今天先钓一天的鱼吧
然后时候要是到时候要是没满的话
明天再去吃饭
嗯嗯是鬼还会敲门啊
敲门我不开了都是鬼鬼敲门
一定要开吗
这个游戏不是啊
小姐会买一首就是精神调粉丝吗
嗯那那是那个什么小宝那脱门啊
因为我真的假的我吃不早喝吃饭呢
杨米米我要吃饭存十六
什么意思
加十加六滴血吗
那个怎么算的
鞋饭啊吃个便宜了啊他是一小半个
一二三四五六哦一小半个唉
就这样吧三个星十二哦
四个算一滴
嗯没事儿今天应该没事儿
雪力球还满呢还可以钓鱼
哎
不钓鱼了吧
把后面的那个木头砍桥这边的一个鬼
简直是白送东西
这个长吗
好的
钓鱼
那跟下面的船嗯怎么走下去了
在地图哈
我在这儿钓鱼大门桥这边特别的巧
嗯今晚播吗
吃完饭看吧反正播也是脑死水时长啊
对早点水完我可以多有点时间搞策
搞企划
果然我的鸡变大鸡了
早点数完有时间做视频呢
这个应该九十吧
上个月是那个完千没下来
不知道这个月会不会下来
这能说的吗
反正不反正不传录播
本正今天这个如果有有人开着录播的话
如果有人开那个录播鸡的话
我就不管了反正我不喘挖矿解锁了吗
好像没有解锁我昨天去看了一下
是这边这不是采矿山吗
是这儿不没有菜市场不回来
人家先修了从岔路因都是白金
我的毁沙堆忙的很有意思
帮忙劝什么意思
行晚上出门才有强化寺庙的材料
寺庙是啥呀
我还不知道寺庙是什么呢
把券交付出出来就会
七能井哦
七能井发铃犬能摘了不摘了不浇了
摘了交个毛不交了家门口
那个哦没事我不讨厌剧透了
不是
相反
你要是告诉我以后会有什么剧情
我反而会看我不这么在乎
去不剧透的东西
嗯因为我这个人特别喜欢跳跳剧情
你不告诉我这个是重要剧情
我都天了
嗯对的对的直接跳过人生
你把后面那个清掉吧只有我感兴趣了
我才可能不跳
我不感兴趣了我不好跳的
但是你不说都不知道感不感兴趣
是不是
薛定谔这个那具体的时候
这道题是不是炸了吗
还真是爆炸的声音
去鸡舍的路全是石头
你晚点睡吧干嘛不挡路
别挡我的路
二游肯定是看剧情的
不是二我都不看了
一般比如说星露骨什么那个酒驾可乐
那个剧情我就会跳
还有那种什么二八二八的
能不能回家呀
嗯嗯哼咕咕像刚刚那个桥就方看一样
这鬼感觉像那个木头人
你不动就看不到
你这种这个吗
不能互动是那个桥这边吗
没了没东西为啥呀
回去往下哦哦这是往在哪儿呀
是那个太阳吗
错过了但好是那么怪吗
乐怪是干嘛的
他像个他像个太阳样
他像那个大哥尼尔的机械纪元里
面的那个制作人戴的那个头套
要不然走么给东西啊啊
那我跟你走干嘛干嘛了
能吗
好了我要回家吗
妈妈我今天不吃这了
我要回家了
妈妈我小的时候跑太远了
大的跑哦那个大的会跑路啊
原来如此妈妈在妈妈来喽
明天认识看看吧那就跑了
可惜唉可以跳过耶是不是能跳怪呀
睡着我反正你不告诉我
都跟我去看视频写满喽
灯笼鬼是哪个鬼啊
哎不对被你搜过了
蟑刚鬼是哪个鬼啊
小魔鬼是那个给手印的那个吗
没什么怕的你都嗯手手指木吗
帮敲门的那个敲门的是哪个
刚刚在我们家门口堵我的那个我猛鬼哦
给我手印的那个是首页
那个还好吧
当事业的都是像那个什么啊那个什么卡点
虫似的唱哦
哦你问我靠在椅背上玩
老子找到几个紫色
这就是还有紫色紫色布怎吗
那刚刚晚上看到那个紫色的那个灯呢
先把咱们家那个榜路的给清了吧
免得在这儿被子倒数哦
就是那个柱子
嗯哦我有印象沙鹰来了
哪里有沙鹰石榴千贝石榴石榴沙
我的沙耶来了我是我是宇宙
我是YG我是虞姬
谁是我的沙耶呀
宝宝你是我的沙耶吗
这个是大木头小木头啊
哦这是大木头这个俩小小木头宝宝
你还有几个绿色都是绿色
若不是你突然闯进我生活
我怎会把死守的寂寞放任呢
爱我的话你都说爱我的事
你不做
我却把甜言蜜语当做你爱我的躯壳等着等
我下
播给你
水入浅飞整个大大的房管
让他更加的醒目
出门别动在哪里
我是宇气我是宇宙物
我是YG啥呀
还有木头人环节你这唇吓一吓我吧
那个臭鬼唉不对呀
我没体力了我着不了那个东西
今天是挑战一下那个鬼吧
今天先挑战一下那个像尼尔的机械纪元一
样的那个制作
人一样的鬼木头人
唉吓不到我我是这儿根本不带怕的
好吧快点快点怎么说
老妹儿呢走开
嗯猪啊开的猪都不会走错乱
地上有光点吗
打不动啦还挺可爱呢
缺牙齿耶爆金币了我有草帽了
我是路飞我是路飞嗯没有拜拜的东西
走吧回家了草包小鱼
自己玩儿去吧那草帽了
太狠了
可以草帽了
草帽草帽草帽草帽草帽草帽草帽
喽草帽怎么戴上呀怎么怎么带上呀
在这个里面吗
没有草帽放到这儿了
这啥呀他们干嘛呀
共品共个蛋不共我有衣柜
穿着花式衣服内山人
那是妖吧好几天没赚钱了
家人们我们今我们该去赚钱了
嗯我们今天去那个什么一下吧
哦昨天总是忘记卖呢有什么收了的吗
没有小型洒水器
我去会去木匠那里升级
两千块应该不够吧
嗯问一下去身房子多少钱哦
给你吗
给你我的券对着村民使用交付道具
你想要我干嘛
我可以给你
哎呀好色情好淫秽呀
帮忙劝这种东西怎么修啊
叫什么拿着吧啥玩意儿我有啊
嗯我包里就有啊
唉
你今天走了盐桶
盐和瞳放哪里弄了
阎恒彤在哪里
拿着不是还没开才才才才广场吗
采矿场嗯小矿场在哪儿啊
可以绕上帮我把包出了这个牛仔剑
所以说是万能采光厂的
从这里走然后这样走啊
绕过去行吧告狼向上哦哦哦哦
风外南下下就可以了
我还说从城里绕没事儿
嗯笔头草然后是往上走钓点
好想钓鱼啊
哎不是这里给他搞个图来不搞图
哎呀好热啊虽然这样温
但是不开空调房但是好热啊
看人家除都除不不早早找那个下士的那个
路上没有见吗
他涂片可以涂的幽默
你不早说无法破坏
我早了那么多下这个我要找点童话世界的
时候啊
滚什么东嗯看第几层啊
下个十层吧
感觉要赶紧做个那个什么料理
带出来吃了不然全吃的都不够
欢迎下首纯程任务不够的
Ok这应该是解锁了吧
莫西露奶奶回家了
食谱要去食堂吃饭才能学哦
后期也就能做个蛋绕底了
真的假的
唉
这啥呀
我们得吃哈那那那钓口鱼吧
水库哦那吹口哨还可以
回家有鲨鱼啊不大于吗
我的妈呀掉了一个啥玩意儿
然后掉了个树枝拉垃圾水库来了
垃圾库村民太没素质了
小头刺鱼我说这个村民太没素质了
看到我水库直接丢垃圾了
班比鸠影之诗的斑比
我只是往后靠了一点而已
这肯定是鱼
这肯定不是垃圾打击感不一样
黑斑龟那是眼睛我去下雨的
这边钓鱼感觉好忧郁啊
好忧郁又懂了吗
那一天的犹豫犹豫起来
那一天的寂寞寂寞起来
啦啦啦啦啦啦啦啦
Hello啦啦啦啦啦啦啦啦啦
Hello我要一辆风
到了你哦
我的妈呀
到时候空怪也这么开心
妈呀大姐我回去把那个刺塘收了吧
我的走吧留这么点体力
万一晚上又遇到那个木头人
这哎爸爸看看点成外卖的自己了啊
这个修好了池塘马上那个什么伯利
你忘了下以前去上面吗
那狗子报告吧来吧狗哥
来吧狗子狗子去哪儿了
狗子家好像是在哦哦
不是狗子家在前面
狗子家是哦没记错只看血吗
有东西吗
很多是吗
没有唉
对了
点外卖就是使用宇宙七二零啊
卤肉饭不是很想吃哦但是我真想吃
想吃盖饭
有没有那种什么一个饭上面可以放起这种
敲
头的盖饭
我像他们感情中的第三者一样
我就直接插进去干嘛
你的意思就是我挡在你们俩中间了呗
哇
小蓝鸟
我突然整有我头上有犄角
双气就有了想吃想尿尿了
刚刚下播忘记上厕所了
我们来这里拜吗
来吧一拜高堂二拜什么来着
二二拜场忘了没结过婚
希望小奶事能在村里过得愉快
行二拜礼堂礼堂丁真二百
订正起了回去了想尿尿
这是啥路啊
这是什么地方
我们去这里看看吧
把那个券交了一拜丁针
二拜雪豹
哦不好意思打了你了
哎哦歪了我不能给你
你太老了你麻烦我外送嘛
我变成我变成美团的了
什么意思啊
节外生枝你是有夫之妇了
我送给谁啊
送给谁呀
零的便当送给那个小女孩
送给那个叫玲的女的这是零吧
直接送上去吧走走走大路吧
小路不认识我的妈呀
那个地方还挺漂亮的嘞
小桥流水人家茅厕高松灯是这儿吗
哎哎哎你也要你也要嗯
我也要做菜吗
我跟谁做菜呀
来吧给你一张券给你一次哦
你你还不想举我呢
经纪人窝囊表书海怎么这么茶呀
哎呀呀你就这么想帮我的忙吗
分手了脑筋啊如果您执意要帮的话
那么也要请您付出相应的代价才行
哎呀感觉真是不好
是呀我的妈呀拿绿茶
不过毕竟我必须勉为其难的为你说一下您
能帮忙的工作
吗
所以您好歹也给个手续费
就是难南绿茶爱给不给你大爷了
那我作为委托内容灵感费
我就收您一百日元吧
这是人啊强抢钱来的便
等于说是我抽出时间应付你
所以收点费用也是应该的嘛
我的妈呀你这个绿茶唉
赶紧滚赶紧滚我挑剧情了
哎呀我的妈呀赶紧滚
赶紧滚不是你又收了我的钱
又要啥呀不是你你又收我钱
让我干活
我的妈呀嗯我的妈呀
第一次见到这么这么差的人
十五个木头就做个抽木材
捆五点钟了你教一下吧
放到零上也可以给给拿来给金爷吧路克
你拿到经易人的房间
七野的家在哪儿啊
嗯零的宅底里我的妈呀
你俩这么快就同居了
嗯现在吗
哦走错了放哪里呀
这能放哪儿啊
哎许多哦哦右上角的房间哦
就这么贫穷啊我都有点同情你了
姐妹不是你还会瞬移啊
救救家人一辈子我FX战士九流美
我刚刚股票跌惨了小孩子没有钱
再有钱也没地方花了
他是人类吗
这个难那个南绿茶
然后看看我有多少钱
去你的还要我一千块块钱啊
我去你这个三四我来给你鼠年
我一成块钱改天来你房间来
你我我的天我的妈呀
个喜多的
真的是嗯这个死多了我全没了
还是女的女的也许多
女的更是许多的绿茶了
男的也是绿茶女的也是绿茶
他不管是男的女的他拿了我一千块钱
那怎么滴都是绿茶我的妈呀许多
难道我身上拿一千块钱走的人都是绿茶
我的钱到睡不着了我今天什么都没干
我我里我我这几天都零收入才偿我一千块
钱
我顺着好了
那个你看我说六十六十七三一分钱没赚
我的钱我的妈呀真是真是喜多
哎呦我去好像把他杀了呀
把那个那把那人杀了呀
哎怎么样能杀好没必要有病
哼我刚给你一千块钱
你数落上我啦
我说您啊又打破了规矩
你把钱还给我我给你一千一百块钱
让你这样跟老子说话
看看谁是金主谁是爷
哎呀我真气死了坐起来了
好气可我能把这人杀了呀
什么时候死啊
哇蓝色的小鸟哇解锁词他们干嘛
风哦哦牛奶加工机织布机
小型洒水器我们先做小型洒水器吧
我真的不想每天种地了
有点累了
可以我们先把那个小型洒水器拿一下
这不记仇吗
包气球的那个要抢我前一百块的绿茶
嗯多亏了少奶吃以后连参拜都没有
好心情了
我火气线很大啊你别惹我
喂
你们两个
我才要问你们两在这里干嘛
小奶狮把祠堂修好了哦
纳尼你想记什么十年前的事儿了吗
啊嗯啥玩意儿
我就这样让入吗
这往后退了两步把路给让了
好好笑他的记忆在哟米开的说
你能跟狗子继续做朋友
包的兄弟我想尿尿三次
既然ok哟哒哒哒得闪电麦卡拉阿姨信铁
路
不不不不不不不不不不不不不不不
不不不
嘟嘟嘟嘟嘟三年麦卡阿一系点
哦不对我是哎你你家在哪儿
刚刚那个男的在哪
好像他也要委托吧
那不要委托我餐的委托结束了
来吧
我们先去那个饭店找找找找找正太这个东
西送你
一枚吧
啊我也是小海埋起来的硬币
你知道吗
樱花树下总会埋藏的尸体
村子里还有硬币可以挖出来呀
万一刨出你爷爷的这个尸咋办啊
停我想尿尿还买硬币了
万一万一这个刨出来的这个
他总总是那个小小鸡的骨头呢
我一直憋着啊我屌不屌
我厉害不
我从第一次说的时候开始
就是在憋着的我厉害不
今天你还休息呢
别揭露他人的秘密咪咪
咪咪咪咪咪咪咪咪
crazy咪咪
哎会不会是那个林
其实是他的这个什么外甥女
这个女儿什么什么这种关系啊
送果全套的餐具吗
煮饭盒煮饭盒的设计图
水煮蛋的菜谱行点投资
我有件事想问问小奶裙
你在山里有没有被奇怪的声音呼唤过
我有钱来简直就是寒蝉名气之处
快点快点快点ok上一下厕所
等一下尿我一下很快慢慢
嗯嗯嗯嗯耶我的尿来了
尿的很快啊fastfast嗨呀
酷耶回过头来哎你是好饮
喝喝点好的吧不是吧
洗手了洗手了不是吧
这不是还有一个人吗
你把真人藏哪里去了
人呢
我的妈呀
不愧是他他被你这个放到剁湿了之后
放到你家冰箱里面十一点到十点哦
还没开门啊
你有什么券吗
来找石头吗
你是高松灯啊哦哦哦真的是石头啊
是通往矮路的路口
行吧走走吧矮路在哪儿
把那个确认给整了高峰
真你要干嘛呀
他这个衣服像探之狼似的
抓几个哈基米过来抓个五只哈
基米过来我给你抓五只哈
基米过来letsgo
这不能找石头吧这是石头吗
我这椅子太能错的椅子AA
亲爱露找石头啊
嗯嗯这是他要找的石头吗
像那个雨枝是吧
我这么小的小孩哪有动这么大的石头吗
嗯妈我真的拿起来哎
哎啊能不能扔下来呀
哎呀
我真的哎呀
女人真爱时斑石还真是在斑石
果然是我的石头没有错的
我的妈呀石头记这么清楚咋了咋了
这痛怎么回
好麻妈妈咪呀亲巴叭叭的逼的没事吧
咋了
什么石头啊
这石头真的是核辐射的石头一碰就麻了
压制不住王志林的
哇个哦
罗奇卡拉嘎
下次来你店里这次不行吗
看到我搬的屎麻傻啊啊
我来你店里了你要跟我说啥
唉你这个你帽子戏法呀
跟我客套呢
说下次来我店里什么什么的
就是这次不给我呗
帽子细发只他在骗我被被坏女人骗
了到那个地方有闪闪发光山中嗯
然后去哪边的山上去抓海基鱼啊
海鲜你在哪边吗
嗯嗯
哪里有孩子
你啊啊不是你告诉我哪里有打几米
呀
哎三年三年三里路呢
他的三哪里都是沙利灵活灵活的狗森林在
这儿
我的天哪我要死死了山里灵狐的海军
来你店里了哈
还是不跟我讲话三点灵活的出
因为我是小奶区我这是小奶区
应该开门了吧还不开肚子饿了
都往这山上走走的顶
主要是这边的森林啊
是嗯去这么远的地方赶紧抓海之谜
哪里有海鸡米中嗯哎嗯
还差几只海星迷啊日日会刷新不
嗯对给你一个券嗯
有吧哎要给我绑到哪里去啊
唉我是狩猎哈基尼给我个啥呀
捕兽龙水草
对ok我肯定是不会自己踩中现金
哇这么大还给还给怪物
吃薯条这个还有怪物
哥哥怪物是薯条过这么好
你去找海晶米没有海基米的卡基米
剩几个还差两个海之迷
哇还是你好了把这个蜜蜂给肉开吧
播完这圈下播吧我点个外卖吃外卖
到了我看看要不要一起看动漫吧
如果看动漫的话就在开播
不看动漫的话就晚上再来打游戏吧
玩啥好呢
没啥好
等我玩这个
要么就去玩点别的
嗯赶紧把这时堂使完了
我就可以做视频了
晚饭你吃啥
我想吃盖浇饭我想吃肉出门了吗
啊不开都不开门懒狗来的
唉找到你了大家都能看懂的游戏
这个大家看不懂吗
这个是种田啊我觉得种田还挺好的
你看动漫村有效时长吗
算吧他这个有笑没效
怎么算
的着五个铜矿石小恋童了
产品去哪儿了只要给人家毛包了
就吃了就不算了
嗯十二个时候我们可以看一下
颜色都是憨诺慢用报备
看别的那种视频应该就不用报备了
在哪流动摊贩
嗯那个像企鹅一样有个呆毛的小孩
嗯唉小梦嗯啊干嘛他要干嘛
有一条鱼很想钓到我很会钓鱼啊
嗯我非常会钓鱼啊我会钓鱼
我不要你教家豪来了我会钓鱼
我钓的比你多多了
我我那么多钱是钓鱼钓来的
我不要你钓嘉豪还有鱼饵呢
行吧那你给了我鱼饵也行吧
好厉害又钓到了呢
那是不是我想要的鱼可以拜托你吗
背部黄黄的身上有黑色点点叫山女
他两条啊逼士真多山上的河流
山上河流山上的河酒
山中的雨点山上的雨点在哪儿
山中的钓鱼点深山的照给你
应该山中的就行吧
你会念红鲤红绿鲤鱼吗
会啊红鲤红绿鲤鱼红绿鲤鱼
红绿鲤鱼我会念那我要干嘛呀
这去钓他的山女柠檬不对
我把那个海之谜给那个谁
海吉米人呢高送登呢
唉高胜珍红绿鲤鱼是这吗
嗯赶紧喊着你很美的
歌声冷零零冷零零冷零零冷零零冷冷冷零
零
那最近日日哩这哩
嗯你妈你是钓鱼的吗
有鬼啊
深山深山老屋里面应该是狼村之谜的那个
狼老
头还要敲门看看呀我想吃外卖了
对对对他是鬼杀队的
要是有个没穿衣服的女人就好了
我不要我要去我想看我过去看一下
nicego去哪儿啊
说不好奶奶的石头挡住了
去不了那个吊顶不看了
奶奶的不想给我看我还不看呢
去哪里钓那个仙女鱼啊
去钓那个仙女鱼吧
山上的钓点到底在哪啊
过不去这里山上的吊顶
他说是在山上啊你吧随便钓一下吧
万一有河流上方嗯从柔上风着呢
没有掉点了啊是他这去找他们
那不就在上面吗
这个地方吗
过不去啊这边有石头
我来尝试一下
滚滚我被带了那不行
过不去叫你妹呢吓人啊
奥特蛋没什么地方钓鱼
我们看看能不能带我那个鲨鱼吧
我们把那个工具升下级了
你饿呀我可没饿呢我也饿了
等我点外卖拿稿子吧还没点呢
我之前浇过水了吗
等着呀那没有
嗯嗯
猪是叫了来
那那个不是为什么他要这个叫也不
叫出声来干嘛
我完了我给他吃啥呀
家里有人啊有人敲门了
我看看我知道没有啊啥也没有
为啥要叫呢
没点外卖的妈呀右脚右脚烦死输了
真上给你杀了
嗯
那你在这儿把你跟那个那男人绿茶一起杀
了
那那哎嗯吃了一口呀
我们要把稿子他要啥呀
要熔炉斗龙王
你你今天要做个熔炉
要十个给他给早了
挖矿来不及了到你那算了
砍一点树吧明天明天去下矿
养了一只大狗煤炭木头牧草耶
把这鱼卖了吧没有那个山女鱼
嗯
你黑斑姑是不要嗯把那个把那个放出来
那不做三人任务都不做吗
嗯对嗯那样吧嗯八点了
把这个你对全都收了吧
十一点钟之前要回没再救
外面是吃外面是做狗肉的
你就要把你抓走天啊门卫
但是门外是拉你这种大狗去狗肉馆做狗肉
的
你再这样就被他们抓走
变成了狗肉了
没人啊我没往眼看了
一经不知道你叫什么好啊
就是是烧狗肉的
你我们要在十一点钟之前回家很有精
神啊别吓了我兄弟
嗯我这几天可以多播一点
是因为那个那个国庆节的外外面不丑
能给冷暴日我生日了吗
正在叫呢刚开着也没人啊
哦
对我跟你们讲
之前都是那个居委会的被敲门
说说你那个你那个什么什么来着
我去十点了
说是你这个填一个什么问卷
帮他选成这个什么这个组长
就是小组我们这栋楼的组长什么的
给给一个牙膏什么的刚开了一眼
不是啊不是他们居委会的
对的对的好像是小组长
还有那种感觉像是那种屏
就是就是那个什么微信微信我们这栋楼的
这个微信群里
面想当群主别人送了个牙膏
我感觉是真有人要抢着刀吗
有人要当可能当了
不是大晚上的出来啥意思啊
好吓人啊
姐妹嗯竟然会有偶尔形状奇特的石头
你你要给我石头吗
公寓
这个是我们东方perject里面的那
个那个
合同收集的那个尾巴玉
我懂你意思拜拜
你你最好好好的迷你世活的
等一下他们都回城里去了
永远不在乎咱们感觉人该不丑
一二不嗯错物品鉴会吧
错误吧
猪我有那个星星作物
嗯你个差点又玩一天
我去点外卖了
拜拜
看有没有什么漏的
舒合唱的差点又晚一天啊
要饿熟了
对啊
有览是卡住了
等一下这儿依然谁是个舰长
哦我刚刚好像谢过了
这个这个都谢了都谢了
没漏呢谢谢陆江来的手拍叉子
谢了有什么事我们切片连一下
好的好的
爸爸
我我的外卖都要看看要不要突击
看看东西什么的再说吧
真走了
嗯三种你不要救啊
你不要救妈你的
我嘴巴里怎么全是哎呀